💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
At that time... if I rejected Go Yoo Han when he asked to hang out...
នៅពេលនោះ... ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ Go Yoo Han ពេលគាត់សុំដើរលេង...
If I hadn't told Go Yoo Han that I liked him...
បើខ្ញុំមិនបានប្រាប់ Go Yoo Han ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់...
If I wasn't by Go Yoo Han's side...
បើខ្ញុំមិនមែននៅខាង Go Yoo Han...
If Go Yoo Han didn't find out I was a Mono...
បើ Go Yoo Han មិនបានដឹងថាខ្ញុំជា Mono...
If Go Yoo Han... wasn't chased out by them,
ប្រសិនបើ Go Yoo Han... មិនត្រូវបានគេដេញតាមពួកគេទេ
he wouldn't have been kidnapped.
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់នោះទេ
[Color Rush 2]
[Color Rush ២]
Everything happened so suddenly.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើងភ្លាមៗ
Half a year ago... on April 1st, my birthday,
កន្លះឆ្នាំមុន... ថ្ងៃទី 1 ខែមេសា ជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ...
Go Yoo Han got kidnapped trying to save me.
Go Yoo Han ត្រូវ​បាន​ចាប់​ជំរិត​ដោយ​ព្យាយាម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
I've been friends with Go Yoo Han since elementary school.
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​នឹង​ Go Yoo Han តាំង​ពី​នៅ​សាលា​បឋម​សិក្សា
Damn... I apologize on his behalf.
Damn... ខ្ញុំសុំទោសជំនួសគាត់
Why would you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
Because he's a thoughtless bastard.
ព្រោះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​គិត
Why would you think that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
I mean, how could he leave you here, by yourself,
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើគាត់អាចទុកអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង
and leave for the U.S. alone.
ហើយចាកចេញទៅសហរដ្ឋអាមេរិកតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា
I know he was forced to go study abroad by the chairman,
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ​ប្រធាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស
but how could he not contact us?
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​គាត់​មិន​អាច​ទាក់ទង​យើង​បាន?
So heartless... Seriously...
អស់​ចិត្ត​មែន​ទែន...
Our friends don't know
មិត្តភ័ក្តិរបស់យើងមិនដឹងថា Go Yoo
that Go Yoo Han was kidnapped right before my eyes.
Han ត្រូវបានចាប់ជំរិតនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ
It was weird that they weren't asking for any ransom.
វា​ជា​ការ​ចម្លែក​ដែល​ពួក​គេ​មិន​បាន​សុំ​ថ្លៃ​លោះ​
In fact, everyone acts as if nothing happened,
តាមពិតទៅ មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
while they have many people secretly
ខណៈដែលពួកគេមានមនុស្សជាច្រើនដោយសម្ងាត់
searching for Go Yoo Han.
ស្វែងរក Go Yoo Han
Knowing his personality, he'll be back soon.
ដោយដឹងពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
He's probably trying to escape as we speak!
គាត់​ប្រហែល​ជា​កំពុង​ព្យាយាម​រត់​គេច​ពេល​យើង​និយាយ!
That's probably true.
នោះប្រហែលជាការពិត
I only have two words for you. (T/N: Literally, he said I only have three characters to say to you.)
ខ្ញុំមានតែពាក្យពីរសម្រាប់អ្នក  (T/N: តាមន័យត្រង់ គាត់បាននិយាយថា ខ្ញុំមានតែតួអក្សរបីប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក )
Run. A. Way.
រត់  ក.ផ្លូវ
Run away?
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ?
Those words are probably from Grandpa Min Jae, right?
ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ប្រហែល​មក​ពី​ជីតា Min Jae មែន​ទេ?
Choi Yeon Woo!
Choi Yeon Woo!
Go Yoo Han?
ទៅ Yoo Han?
Can you pass me the ball?
តើអ្នកអាចបញ្ជូនបាល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I don't want to.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
[Who kidnapped Go Yoo Han? On that day, he told me he found clues on my mother's disappearance. Did the people associated with my mother's disappearance kidnap Go Yoo Han?
[អ្នកណាចាប់ Go Yoo Han?  នៅថ្ងៃនោះ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់បានរកឃើញតម្រុយអំពីការបាត់ខ្លួនរបស់ម្តាយខ្ញុំ  តើ​មនុស្ស​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ចាប់​ពង្រត់ Go Yoo Han ទេ?
Hey. Didn't I tell you Monos aren't allowed to come to school?
ហេ  តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា Monos មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មក​សាលា​ឬ?
Why did you come? So annoying.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?  គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់
Are you rebelling against me?
តើអ្នកកំពុងបះបោរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
Who are you to tell me not to come to school?
តើអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថាកុំមកសាលា?
I have the right to attend school.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិចូលរៀន
Seriously... I guess you'll only learn after we teach you a lesson.
ជាក់ស្តែង... ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរៀនបានតែបន្ទាប់ពីយើងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ
Hey!
ហេ!
Why are you bullying your friend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបមិត្តរបស់អ្នក?
Friend?
មិត្ត?
She's a Mono. Can't you grasp the situation?
នាងគឺជាម៉ូណូ  តើអ្នកមិនអាចយល់ពីស្ថានភាពបានទេ?
Where do you live? Are you all right?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?  តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Let's go.
តោះ​ទៅ
Hey! Just know that you got lucky today!
ហេ!  ដឹង​តែ​មាន​សំណាង​ថ្ងៃ​នេះ!
We'll see if you're lucky tomorrow, too.
យើង​នឹង​មើល​ថា​តើ​អ្នក​មាន​សំណាង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដែរ​ឬ​ទេ
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
What's his deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
Acting like he was going to pick a fight.
ធ្វើ​ដូចជា​គាត់​នឹង​រើស​យក​ការ​ប្រកួត
Should we grab him?
តើយើងគួរចាប់គាត់ទេ?
Forget it. I only beat Monos.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  ខ្ញុំ​យក​ឈ្នះ​តែ Monos ប៉ុណ្ណោះ
I still haven't found Mom,
ខ្ញុំនៅតែរកមិនឃើញម៉ាក់ ប៉ុន្តែសូម្បីតែ
but even Go Yoo Han who was holding my hand has disappeared.
Go Yoo Han ដែលកាន់ដៃខ្ញុំក៏បាត់ដែរ
I don't know. I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ  ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
I was stupid.
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់
I was by my Probe's side even though I'm a Mono. It's all my fault.
ខ្ញុំនៅខាង Probe របស់ខ្ញុំ ទោះបីជាខ្ញុំជា Mono ក៏ដោយ  វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
I was wrong. It's all my fault. Is Yoo Han okay?
ខ្ញុំខុសហើយ  វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់  Yoo Han មិនអីទេ?
How is Yoo Han? Yoo Han was stabbed with a knife!
Yoo Han សុខសប្បាយជាទេ?  Yoo Han ត្រូវ​បាន​ចាក់​ដោយ​កាំបិត!
Location is Honey Land. Honey Land.
ទីតាំងគឺ Honey Land  ទឹកដីទឹកឃ្មុំ
Why are you doing this to me? I said that it was my fault!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?  ខ្ញុំថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
I was by my Probe's side, even though I'm a Mono.
ខ្ញុំនៅខាង Probe របស់ខ្ញុំ ទោះបីជាខ្ញុំជា Mono ក៏ដោយ
I find myself sitting here when I wake up.
ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងអង្គុយនៅទីនេះពេលខ្ញុំភ្ញាក់
There was no one calling to threaten me
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហៅ​មក​គំរាម​ខ្ញុំ
nor asking for ransom.
ឬ​សុំ​ថ្លៃ​លោះ​ទេ
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
Yeon Woo, you're awake?
Yeon Woo ភ្ញាក់ហើយ?
Are you drinking on an empty stomach again?
តើអ្នកផឹកនៅលើពោះទទេម្តងទៀតទេ?
Circumstances are the appetizers for soju.
កាលៈទេសៈគឺជាអាហារសម្រន់សម្រាប់សូជូ
You're going to upset your stomach.
អ្នកនឹងឈឺពោះ
You're being filial, Yeon Woo.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ជា​មនុស្ស​កំសាក Yeon Woo
Don't drink too much.
កុំផឹកច្រើនពេក
Why are you drinking again today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
I was seriously thinking about whether I should tell you or not.
ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​ឬ​ក៏​អត់
About what?
អំពី​អ្វី?
You're going through other people's "suseun" again.
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ "suseun" របស់អ្នកដទៃម្តងទៀត
Suseun?
ស៊ូសុន?
SNS. Suseun.
SNS  ស៊ូសុន
I was amazed you could pronounce SNS like that.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលអ្នកអាចបញ្ចេញសំឡេង SNS បែបនេះ
If it was to be pronounced like that, shouldn't it be "sunsu"?
បើ​ត្រូវ​បញ្ចេញ​សំឡេង​បែប​នេះ តើ​វា​គួរ​តែ​ជា "ស៊ុន​អ៊ូ" ទេ?
But how did she know I was SNS crawling?
ប៉ុន្តែ​តើ​នាង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​វារ SNS?
I got a notification about your card usage.
ខ្ញុំបានទទួលការជូនដំណឹងអំពីការប្រើប្រាស់កាតរបស់អ្នក
You even bought a "suseun" crawling program.
អ្នកថែមទាំងបានទិញកម្មវិធីវារ "suseun" ទៀតផង
It's not a program. I bought API and made it. (T/N: API is application program interface.)
វាមិនមែនជាកម្មវិធីទេ  ខ្ញុំបានទិញ API ហើយបង្កើតវា (T/N: API គឺជាចំណុចប្រទាក់កម្មវិធីកម្មវិធី )
I only gather data that are released.
ខ្ញុំប្រមូលតែទិន្នន័យដែលត្រូវបានចេញផ្សាយ
Oh, isn't our Yeon Woo a genius?
អូ តើ Yeon Woo របស់យើងមិនមែនជាមនុស្សពូកែទេឬ?
It wasn't the cloud. She caught the public open donation.
វាមិនមែនជាពពកទេ  នាងចាប់បានការបរិច្ចាគបើកចំហជាសាធារណៈ
I only paid one dollar. How did she catch that?
ខ្ញុំ​បាន​បង់​តែ​មួយ​ដុល្លារ​ប៉ុណ្ណោះ  តើនាងចាប់បានដោយរបៀបណា?
Since you're a genius,
ដោយសារ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​ទេពកោសល្យ
stop looking for
សូម​ឈប់​ស្វែងរក
my sister and Yoo Han.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និង Yoo Han
As an adult, I'll take care of that.
ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា
So, please...
ដូច្នេះ​សូម...
please live like a regular student.
សូមរស់នៅដូចសិស្សធម្មតា
If something happens to you too, I'm...
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក ខ្ញុំ​ក៏...
going to die.
នឹងស្លាប់
I thought she left this information out, which she happened to get from one of her investigations.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​បាន​ទុក​ព័ត៌មាន​នេះ​ចេញ ដែល​នាង​កើត​ឡើង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ពី​ការ​ស៊ើបអង្កេត​មួយ​របស់​នាង
But one thing stood out as I was looking over it.
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​មួយ​បាន​លេច​ចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​វា
I recognized the name mom used in one glance, Yoo Yi Ri.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ដែល​ម៉ាក់​ប្រើ​មួយ​ភ្លែត​គឺ យូ យីរី
Mom didn't hide her unique name and used it.
ម៉ាក់​មិន​បាន​លាក់​ឈ្មោះ​ពិសេស​របស់​នាង​ទេ ហើយ​បាន​ប្រើ​វា
It seems this list has names from a certain site relating to Monos.
វាហាក់ដូចជាបញ្ជីនេះមានឈ្មោះពីគេហទំព័រជាក់លាក់មួយទាក់ទងនឹង Monos
It was reported that some people run a blog or SNS.
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាមនុស្សមួយចំនួនដំណើរការប្លុកឬ SNS
But for the rest, there was barely any info.
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​គឺ​មិន​សូវ​មាន​ព័ត៌មាន​ទេ
The common thing they had was "Gray Scale".
រឿងធម្មតាដែលពួកគេមានគឺ "មាត្រដ្ឋានប្រផេះ"
It was a Mono community under that name.
វាជាសហគមន៍ម៉ូណូក្រោមឈ្មោះនោះ
[Is the drug authentic? - Seoul 3:45 AM]
[តើ​ថ្នាំ​នេះ​ពិត​ឬ​ទេ?  - ទីក្រុងសេអ៊ូល 3:45 AM]
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
Gray Scale... Drug... Illegal Surgery
មាត្រដ្ឋានប្រផេះ... ថ្នាំ... ការវះកាត់ខុសច្បាប់
That's it.
នោះហើយជាវា
This was a list of all the members who met at the regular coffee shop.
នេះគឺជាបញ្ជីសមាជិកទាំងអស់ដែលបានជួបនៅហាងកាហ្វេធម្មតា
Kim Se Hyun? Why is Se Hyun calling?
Kim Se Hyun?  ហេតុអ្វីបានជា Se Hyun ហៅ?
What brings you to my house?
យកអ្វីមកផ្ទះខ្ញុំ?
I'm not interested if you're here for soccer.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបាល់ទាត់
This. Isn't this important to you?
នេះ  តើនេះមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
You dropped it earlier.
អ្នកបានទម្លាក់វាមុន
Did you look inside?
តើអ្នកបានមើលខាងក្នុងទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
Why? What's written in it?
ហេតុអ្វី?  តើ​ត្រូវ​សរសេរ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​នោះ?
I'm suddenly curious.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​ភ្លាមៗ
Thanks for the notebook. I'll buy you Coolpis tomorrow. (T/N: Coolpis is an actual Korean drink.)
អរគុណសម្រាប់សៀវភៅកត់ត្រា  ខ្ញុំនឹងទិញ Coolpis ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក  (T/N: Coolpis គឺជាភេសជ្ជៈកូរ៉េពិតប្រាកដ )
Why?
ហេតុអ្វី?
You don't like Coolpis?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Coolpis ទេ?
You're looking for it, too. Right?
អ្នកកំពុងស្វែងរកវាផងដែរ  មែនទេ?
What?
អ្វី?
The truth.
ការពិត
My younger sister believes it,
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជឿ
but I don't believe in... any of that stuff.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿលើ... អ្វីទាំងអស់នោះ
What's with his younger sister, and what's the truth?
តើ​ប្អូន​ស្រី​របស់​គាត់​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
What really stood out at this moment was Se Hyun's pupils.
អ្វីដែលលេចធ្លោនៅពេលនេះ គឺសិស្សរបស់ Se Hyun
Inside his exceptionally black pupils,
នៅខាងក្នុងសិស្សខ្មៅពិសេសរបស់គាត់
lied an even darker darkness.
បាននិយាយកុហកកាន់តែងងឹត
A person has three vital points.
មនុស្សម្នាក់មានចំណុចសំខាន់បី
The philtrum, solar plexus, and "sat".
philtrum, plexus ព្រះអាទិត្យ, និង "sat"
What's "sat"?
តើ "អង្គុយ" ជាអ្វី?
"Sat" is short for the groin. (T/N: Groin in Korean is pronounced "sataguni")
"សៅរ៍" គឺខ្លីសម្រាប់ក្រលៀន  (T/N: Groin ជាភាសាកូរ៉េត្រូវបានប្រកាសថា "sataguni")
Sat...
សៅរ៍...
You don't need to hit multiple times.
អ្នកមិនចាំបាច់វាយច្រើនដងទេ
Just aim for the vital points.
គ្រាន់តែកំណត់គោលដៅសំខាន់ៗ
Try it.
សាកល្បង​វា
Relax your shoulders.
សម្រាកស្មារបស់អ្នក
Do you really think that'll stop them?
តើអ្នកពិតជាគិតថានឹងបញ្ឈប់ពួកគេមែនទេ?
Now, think of me as the opponent and try again.
ឥឡូវ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​គូ​ប្រកួត​ហើយ​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត
Oh, g-good job.
អូ ការងារល្អ
Don't use it against me, though.
កុំប្រើវាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
Did you secretly learn from somewhere else?
តើអ្នកបានរៀនដោយសម្ងាត់ពីកន្លែងផ្សេងទេ?
What's the point of being pretty when you're a Mono.
អ្វី​ជា​ចំណុច​ស្អាត​ពេល​អ្នក​ជា​ម៉ូណូ?
There is no use being pretty.
ស្អាតគ្មានប្រយោជន៍ទេ
Hey. I heard Monos "flirt" with Probes when they see one. (T/N: The literal translation of the word flirt in Korean is to wag your tail. So, it can be used to degrade someone because it references a dog wagging their tail to get something.)
ហេ  ខ្ញុំបានលឺ Monos "ចែចង់" ជាមួយ Probes នៅពេលពួកគេឃើញមួយ  (T/N: ការបកប្រែតាមព្យញ្ជនៈនៃពាក្យ flirt ជាភាសាកូរ៉េគឺដើម្បីគ្រវីកន្ទុយ ដូច្នេះ វាអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីបន្ទាបបន្ថោកនរណាម្នាក់ព្រោះវាសំដៅទៅលើសត្វឆ្កែដែលគ្រវីកន្ទុយរបស់ពួកគេដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ )
Do you "flirt" when you see Probes?
តើអ្នក "ចែចង់" នៅពេលអ្នកឃើញ Probes ទេ?
Hey, hey. Don't go near Monos.
ហេហេ  កុំទៅជិតម៉ូណូ
You're going to get infected.
អ្នកនឹងឆ្លងមេរោគ
- Give me back my earphones. - What's wrong?
- ប្រគល់កាសស្តាប់ត្រចៀកខ្ញុំវិញ - តើមានអ្វីខុស?
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
You are "flirting".
អ្នកកំពុង "ចែចង់"
I think I'll go deaf if I use these earphones that a dirty person like you touched.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងថ្លង់ ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើកាសស្តាប់ត្រចៀកទាំងនេះ ដែលមនុស្សកខ្វក់ដូចជាអ្នកបានប៉ះ
Your kind obsesses over your Probes, kidnaps them, and even kills them.
ប្រភេទរបស់អ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក ចាប់ជំរិតពួកគេ ហើយថែមទាំងសម្លាប់ពួកគេទៀតផង
Oh, right. This was even on the news yesterday.
បាទ  នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន​កាល​ពី​ម្សិលមិញ
It also involved cannibalism this time, too.
វា​ក៏​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស៊ីសាច់​នៅ​លើក​នេះ​ផង​ដែរ​
Tell me. Who's the Mono, your mom or dad?
ប្រាប់​ខ្ញុំ  ម៉ូណូ ម៉ាក់ ឬប៉ារបស់អ្នកជាអ្នកណា?
They don't try and kill each other?
ពួកគេមិនព្យាយាមសម្លាប់គ្នាទេ?
How could she hit my child?
តើនាងវាយកូនខ្ញុំដោយរបៀបណា?
My child is precious!
កូនរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់!
Umm... Jin Sung's mother. Please calm down.
អ៊ុំ... ម្តាយរបស់ Jin Sung   សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
Do you really think I calm down?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់មែនទេ?
When that small girl hit my son.
នៅពេលដែលក្មេងស្រីតូចនោះវាយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
(Jin Sung's) Mother. It seems Jin Sung said
(Jin Sung) ម្តាយ  វាហាក់ដូចជា Jin Sung និយាយ
some harsh words to Ye Won. - I see.
ពាក្យ​គំរោះគំរើយ​ខ្លះ​ចំពោះ Ye Won  - ខ្ញុំ​ឃើញ
But does that justify the use of violence?
ប៉ុន្តែ តើ​វា​សម​ហេតុផល​ចំពោះ​ការ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​ឬ?
Does this school only care about the defendant and not the victim?
តើ​សាលា​នេះ​គិត​តែ​ពី​ជន​ជាប់​ចោទ​មិន​មែន​ជន​រងគ្រោះ​ឬ?
I will report this to the media and the police too.
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ និង​ប៉ូលិស​ផង​ដែរ
That a Mono hit a person!
ថា Mono បុកមនុស្ស!
(Jin Sung's) Mother. Isn't there a way we can peacefully solve this?
(Jin Sung) ម្តាយ  តើ​មិន​មាន​វិធី​ដែល​យើង​អាច​ដោះស្រាយ​ដោយ​សន្តិវិធី​ទេ​ឬ?
I don't want to resolve this peacefully.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​សន្តិវិធី​ទេ
Disgruntled person.
មនុស្សមិនសប្បាយចិត្ត
What? Did you hear that?
អ្វី?  តើអ្នកបានលឺទេ?
She's not apologizing although she hit someone.
នាង​មិន​សុំទោស​ទេ ទោះ​នាង​វាយ​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ
(Jin Sung's) Mother. Please calm down a little.
(Jin Sung) ម្តាយ  សូមស្ងប់ចិត្តបន្តិច
You should at least apologize for saying harsh words to your friend, Jin Sung.
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែសុំទោសចំពោះការនិយាយពាក្យគំរោះគំរើយដាក់មិត្តរបស់អ្នកគឺ Jin Sung
Who's her friend?
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់នាង?
She's a total loner.
នាងគឺជាមនុស្សឯកកោទាំងស្រុង
You. Who's the closest person to you in your class?
អ្នក.  តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ជិតស្និទ្ធ​បំផុត​នឹង​អ្នក​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​អ្នក?
Also... where is your guardian?
ផងដែរ... តើអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកនៅឯណា?
Why are you sitting here alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Where are your parents?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
You people seriously have no manners! Even after hitting a person!
អ្នក​ពិត​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​សីលធម៌!  សូម្បីតែវាយមនុស្ស!
Jin Sung's mother. Should I call Ye Won's guardian?
ម្តាយរបស់ Jin Sung   តើខ្ញុំគួរហៅអាណាព្យាបាលរបស់ Ye Won ទេ?
Yes. Please call them right now.
បាទ  សូមទូរស័ព្ទទៅពួកគេឥឡូវនេះ
I can't right now because they're in class.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឥឡូវ​នេះ​ទេ​ព្រោះ​ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​
So...
ដូច្នេះ...
Her guardian is a teacher?
អាណាព្យាបាលរបស់នាងជាគ្រូបង្រៀន?
No. She has an uncle, but he hasn't returned from the sea.
ទេ នាងមានពូម្នាក់ ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកពីសមុទ្រទេ
She has a brother named Kim Se Hyun, who attends SangSang High School across the street.
នាងមានបងប្រុសម្នាក់ឈ្មោះ Kim Se Hyun ដែលចូលរៀននៅវិទ្យាល័យ SangSang នៅតាមផ្លូវ
So, it's a bit difficult right now.
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ពិបាក​បន្តិច
Then at least have the student come here right now.
យ៉ាងហោចណាស់ សូមសិស្សមកទីនេះឥឡូវនេះ
No, Mom.
ទេ ម៉ាក់
Let's just go.
តោះទៅ
- What? - Please, let's just go.
- អ្វី? - សូមអញ្ជើញទៅ
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Why are you acting like this? We can't leave without an apology.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?  យើងមិនអាចចាកចេញដោយគ្មានការសុំទោសបានទេ
No, Mom! I might get killed.
ទេម៉ាក់!  ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
Kim Se Hyun's shadow boxing.
Kim Se Hyun ស្រមោលប្រដាល់
Even the neighborhood bullies avoid him!
សូម្បី​អ្នក​ភូមិ​ក៏​គេច​ពី​គាត់​ដែរ!
What is this kid saying?
តើក្មេងនេះនិយាយអ្វី?
Ye Won, I'm sorry.
Ye Won ខ្ញុំសុំទោស
I didn't know you're Kim Se Hyun's younger sister.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ Kim Se Hyun ទេ
You've never talked about your family.
អ្នកមិនដែលនិយាយអំពីគ្រួសាររបស់អ្នកទេ
If I knew, I wouldn't have done this. I'm really sorry.
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ  ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស
Please don't tell him, okay?
សុំកុំប្រាប់គាត់អី?
I'm sorry for making fun of you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលលេងសើចនឹងអ្នក
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Hey! You get up right now!
ហេ!  អ្នកក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
Why are you the one who's on his knees begging?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់សុំទាន?!
- Let's go, please! - Why are you acting like this?
- តោះទៅ! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Let's go, please!
តោះ!
Let's go, Mom.
តោះទៅម៉ាក់
Since this is a problem between the students,
ព្រោះនេះជាបញ្ហារវាងសិស្ស
I ask you to educate her properly as the homeroom teacher. Do you understand?
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកអប់រំនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះ  តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yes, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
Let go!
តោះ​ទៅ!
Go to the nurse's office.
ទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា
Okay.
យល់ព្រម
Also, about your older brother...
ផងដែរអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក...
I won't tell.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ
Class President, did you order the pizza you promised to treat the class?
ប្រធានថ្នាក់ តើអ្នកបានបញ្ជាទិញភីហ្សាដែលអ្នកបានសន្យាថានឹងព្យាបាលថ្នាក់ដែរឬទេ?
- Yes. You saw the bill yesterday, right? - Yeah.
- បាទ  អ្នកបានឃើញវិក្កយបត្រកាលពីម្សិលមិញមែនទេ? - បាទ
It's expensive with the drinks.
វាថ្លៃជាមួយភេសជ្ជៈ
But still, we have to order that much to eat our fill.
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​ត្រូវ​បញ្ជា​ទិញ​ច្រើន​នោះ​ដើម្បី​ញ៉ាំ​ការ​បំពេញ​របស់​យើង
- Hi.
- សួស្តី
Do you... want to join us for soccer?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយពួកយើងដើម្បីបាល់ទាត់ទេ?
What?
អ្វី?
Joo Haeng and I are going to the library.
Joo Haeng និងខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យ
There are an odd number of people, so we need one more person.
មានមនុស្សចំនួនសេស ដូច្នេះយើងត្រូវការមនុស្សម្នាក់ទៀត
Is he going to play or not?
តើគាត់ទៅលេងឬអត់?
He's going to.
គាត់នឹងទៅ
Okay.
យល់ព្រម
Let's go. When you have a lot on your mind, playing soccer helps.
តោះ​ទៅ  នៅពេលអ្នកគិតច្រើន ការលេងបាល់ទាត់អាចជួយបាន
I have a lot of on my mind?
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនក្នុងចិត្ត?
How did he know?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
Here. I brought one for you just in case.
នៅទីនេះ  ខ្ញុំ​បាន​យក​មួយ​មក​ឱ្យ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​
Change and come out.
ផ្លាស់ប្តូរហើយចេញមក
Over here, here, here! Pass, pass!
នៅទីនេះ នៅទីនេះ!  ឆ្លងផុត!
- Yeon Woo pass! - Yeon Woo, here! Here!
- Yeon Woo ហុច! - Yeon Woo នៅទីនេះ!  នៅទីនេះ!
Here! Here!
នៅទីនេះ!  នៅទីនេះ!
What? Why are you so good?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អណាស់?
Wow!
វ៉ោ​វ!
That was pretty cool, Choi Yeon Woo.
ឡូយណាស់ Choi Yeon Woo
- Let's go! - I didn't know then.
- តោះ​ទៅ! - ពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងទេ
- Let's win this game! - That I laughed for the first time in half a year.
- តោះឈ្នះហ្គេមនេះ! - ថាខ្ញុំសើចជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ
Strangely, I was sleepy as soon as I got home.
ចម្លែក​ណាស់ ខ្ញុំ​ងងុយគេង​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ
Is it because I ran for the first time in a while?
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ពេល​មួយ​?
I fell asleep when it wasn't even six yet.
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មិន​ទាន់​ដល់​ប្រាំមួយ​ផង​
Help me. I need to be the best employee.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង  ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាបុគ្គលិកល្អបំផុត
You're a Mono, right?
អ្នកគឺជាម៉ូណូមែនទេ?
Let's make candies together.
តោះធ្វើស្ករគ្រាប់ទាំងអស់គ្នា
You can get the Probe surgery if you make a lot of these.
អ្នកអាចទទួលការវះកាត់ Probe ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានច្រើន
Probe surgery?
ស៊ើបអង្កេតវះកាត់?
With that, you can see colors without a Probe.
ជាមួយនោះ អ្នកអាចមើលឃើញពណ៌ដោយមិនចាំបាច់ប្រើ Probe
But truthfully…
ប៉ុន្តែការពិត…
A young girl appeared in my dreams.
ក្មេងស្រីម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
A face that I may or may not have seen before.
មុខ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ឬ​មិន​បាន​ឃើញ​ពី​មុន​មក
I can see colors without a Probe... What does that mean?
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ពណ៌​ដោយ​គ្មាន​ការ​អង្កេត... តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
The girl's anxiety and fear seemed too realistic for it to be a dream.
ការថប់បារម្ភ និងការភ័យខ្លាចរបស់ក្មេងស្រីនេះ ហាក់បីដូចជាពិតពេកសម្រាប់វាក្លាយជាសុបិន
This is not the time to think about dreams.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីសុបិនទេ
Last night, I searched all the nicknames and IDs on the list
យប់មិញ ខ្ញុំបានស្វែងរកឈ្មោះហៅក្រៅ
and was able to find a trace.
និងលេខសម្គាល់ទាំងអស់ក្នុងបញ្ជី ហើយអាចរកឃើញដានមួយ
[Gray Scale] [Buy Children's item for MONO]
[មាត្រដ្ឋានប្រផេះ] [ទិញទំនិញរបស់កុមារសម្រាប់ MONO]
Traces were left by the user "Monowife" when they were promoting group purchases.
ដានត្រូវបានទុកដោយអ្នកប្រើប្រាស់ "Monowife" នៅពេលដែលពួកគេកំពុងផ្សព្វផ្សាយការទិញជាក្រុម
If this person is still using the same number...
បើបុគ្គលនេះនៅតែប្រើលេខដដែល...
[Buy Children's item for MONO]
[ទិញទំនិញរបស់កុមារសម្រាប់ MONO]
Hello?
សួស្តី?
Hello. My name is Choi Yeon Woo, a second-year at SangSang High School.
ជំរាបសួរ  នាងខ្ញុំឈ្មោះ Choi Yeon Woo ជាឆ្នាំទីពីរនៅវិទ្យាល័យ SangSang
High school?
វិទ្យាល័យ?
Yes.
បាទ
By any chance, do you know my mother, Yoo Yi Ri?
ចៃដន្យអី ស្គាល់ម្តាយខ្ញុំ Yoo Yi Ri ទេ?
Oh, Yoo Yi Ri unnie?
Yoo Yi Ri unnie?
Like I told PD Yoo Yi Rang on the phone,
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់ PD Yoo Yi Rang តាមទូរស័ព្ទ
I have nothing else to tell you. I'm sorry.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកទៀតទេ  ខ្ញុំ​សុំទោស
If she had already talked with my aunt on the phone, then my aunt knew everything.
ប្រសិន​បើ​នាង​បាន​និយាយ​ជាមួយ​មីង​ខ្ញុំ​តាម​ទូរស័ព្ទ​នោះ មីង​ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង
Ah, that makes things difficult. [Aunt]
អូ ដែលធ្វើឱ្យរឿងពិបាក  [មីង]
Yeah.
បាទ
Hey, Choi Yeon Woo.
ហេ, Choi Yeon Woo
How did you contact Kim Hyun Joo?
តើអ្នកទាក់ទង Kim Hyun Joo យ៉ាងដូចម្តេច?
That person's name must've been Kim Hyun Joo.
ឈ្មោះរបស់អ្នកនោះត្រូវតែជា Kim Hyun Joo
She seems close to my aunt since she called her soon after we talked.
នាង​ហាក់​ស្និទ្ធ​នឹង​មីង​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​នាង​បាន​ហៅ​នាង​ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី​យើង​និយាយ​គ្នា
I told you to stop looking for my sister. Didn't I?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ឈប់​រក​ប្អូន​ស្រី​ទៀត​ហើយ  តើខ្ញុំមែនទេ?
You're not telling me anything.
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់
I'll tell you when everything is done. I promise.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់  ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
And when will that be?
ហើយតើវានឹងនៅពេលណា?
Do you really want your phone taken away?
តើអ្នកពិតជាចង់យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយមែនទេ?
It's more of a disadvantage for you, not me, since you can't contact me.
វាជាគុណវិបត្តិសម្រាប់អ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ ព្រោះអ្នកមិនអាចទាក់ទងខ្ញុំបាន
How can you resemble your mom so much?
ម៉េច​ក៏​ដូច​ម៉ាក់​ឯង​ម្ល៉េះ?
Of course, I'll resemble her.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងស្រដៀងនឹងនាង
Using someone's affection to threaten them is exactly the same.
ការ​ប្រើ​ស្នេហា​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើម្បី​គំរាម​ពួក​គេ​គឺ​ពិត​ជា​ដូច​គ្នា
Aunt, I'm sorry. It's because I am immature and young.
មីងខ្ញុំសុំទោស  វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យ និងក្មេង
I know that you worry when you can't reach me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចទាក់ទងខ្ញុំបាន
I spoke harshly because I lost my temper.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដោយ​គំរោះគំរើយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាត់​កំហឹង
[Aunt, I'm sorry. It's because I am immature and young.] [I know that you worry when you can't reach me.] [I spoke harshly because I lost my temper.]
[មីង ខ្ញុំសុំទោស  វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យ និងក្មេង] [ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចទៅដល់ខ្ញុំបាន]
I found a mono café called Gray Scale.
ខ្ញុំបានរកឃើញហាងកាហ្វេមួយដែលមានឈ្មោះថា Gray Scale
After finding out that mom was attending a café gathering at this location six years ago,
បន្ទាប់ពីដឹងថា ម៉ាក់មកចូលរួមហាងកាហ្វេនៅទីតាំងនេះកាលពី៦ឆ្នាំមុន
I just wanted to be some help...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាជំនួយ...
I was being greedy.
ខ្ញុំកំពុងលោភលន់
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
[If you're okay, send O. If not, L.]
[បើមិនអីទេ ផ្ញើ O. បើអត់ L.]
[ㅗ] (T/N: She's somewhat okay.)
[ㅗ] (T/N: នាងមិនអីទេ)
That's so like her.
នោះគឺដូចនាងណាស់
Aunt wants me to no longer get involved in this matter
មីង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លែង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ហើយ​ចាំ​មើល
and wait. Like she said, poking my nose in
ដូច​នាង​និយាយ​ហើយ​ខ្ទប់​ច្រមុះ
might interfere with her investigation.
អាចរំខានដល់ការស៊ើបអង្កេតរបស់នាង
[I know you won't stop searching, but just don't do it behind my back.]
[ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនឈប់ស្វែងរកទេ ប៉ុន្តែកុំធ្វើវានៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ]
[Aunt, you're so cool!]
[មីងអើយ ឡូយណាស់!]
[I'll look for something you can help me with. Just don't do anything out of my sight.]
[ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្វីដែលអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន  កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ចេញ​ពី​ភ្នែក​ខ្ញុំ]
[Okay!]
[យល់ព្រម!]
It felt like time had stopped.
វាមានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាបានឈប់
My time lingered at that day and time.
ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​បន្ត​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ និង​ពេល​វេលា
It was empty, just like those days Go Yoo Han wasn't at the playground.
វាទទេដូចជាថ្ងៃនោះ Go Yoo Han មិននៅសួនកុមារ
I could no longer hear his endearing voice that told me what color the sand was.
ខ្ញុំ​លែង​ឮ​សំឡេង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្សាច់​ពណ៌​អ្វី
But I was just lost in thought
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​និង​គួរ​ធ្វើ
[Aunt]
[មីង]
Yeah?
បាទ?
Yeon Woo, where are you right now?
Yeon Woo តើអ្នកនៅឯណា?
I just got home.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ
If so...
បើ​ដូចនេះ...
- Can you go to a funeral on my behalf? - Did you search here?
- តើអ្នកអាចទៅពិធីបុណ្យសពជំនួសខ្ញុំបានទេ? - តើអ្នកបានស្វែងរកនៅទីនេះទេ?
Can you reach the bereaved family?
តើអ្នកអាចទៅដល់គ្រួសារអ្នកស្លាប់បានទេ?
Funeral?
ពិធីបុណ្យ​សព?
Yes. I have to attend, but I don't think I can make it.
បាទ  ខ្ញុំត្រូវតែចូលរួម ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
Who is it for that I have to go?
តើខ្ញុំត្រូវទៅអ្នកណា?
Isn't it better if someone else you know goes?
មិន​ល្អ​ទេ​បើ​អ្នក​ផ្សេង​ដែល​អ្នក​ស្គាល់​ទៅ?
I didn't want to go to a funeral. It was the place I saw my mother...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​បុណ្យ​សព​ទេ  វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ...
the most broken for three days after my
ខូចចិត្តបំផុតក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំឈឺស្លាប់
It's Kim Hyun Joo.
គឺ Kim Hyun Joo
"Monowife"?
" Monowife "?
Yes. She's a bit upset. So send her my apology and leave after the meal.
បាទ  នាងតូចចិត្តបន្តិច  ដូច្នេះ​សូម​ផ្ញើ​ពាក្យ​សុំទោស​ទៅ​នាង ហើយ​ចាកចេញ​ទៅ​ក្រោយ​ពេល​បាយ​រួច
The deceased must be associated with my mom's disappearance.
អ្នកស្លាប់ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយការបាត់ខ្លួនរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
If not, then there is no reason for "Monowife" to appear.
បើមិនដូច្នេះទេ វាគ្មានហេតុផលសម្រាប់ "Monowife" លេចឡើងទេ
She needs to remain in contact with her, even if she has to send me,
នាងត្រូវរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយនាង ទោះបីជានាងត្រូវបញ្ជូនខ្ញុំក៏ដោយ
so she can question her later.
ដូច្នេះនាងអាចសាកសួរនាងនៅពេលក្រោយ
Who is the deceased? Are they one of the missing people?
តើអ្នកណាជាអ្នកស្លាប់?  តើ​ពួកគេ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​បាត់​ខ្លួន​ឬ?
Okay, I'll be tactful when I'm there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រើល្បិចនៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ
I transferred the condolence money to your bank account, and I'll send you the address.
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ចូលរួមរំលែកទុក្ខទៅគណនីធនាគាររបស់អ្នក ហើយខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក
Okay.
យល់ព្រម
There was one phrase that I heard more clearly than the other words. "The bereaved family..."
មានឃ្លាមួយដែលខ្ញុំបានឮច្បាស់ជាងពាក្យផ្សេងទៀត  "គ្រួសារ​ដែល​បាន​បាត់បង់​ជីវិត..."
I was tied to the phrase, "the bereaved family," for a long time, and it made me dwell on it several times.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ភ្ជាប់​នឹង​ឃ្លា​ថា "គ្រួសារ​ដែល​បាន​បាត់បង់​ជីវិត" ជា​យូរ​មក​ហើយ ហើយ​វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​លើ​វា​ជា​ច្រើន​ដង
[Room 1 / Deceased: Kim Ye Won / Brother: Kim Se Hyun]
[បន្ទប់ 1 / អ្នកស្លាប់៖ គីម យឺវ៉ុន / បងប្រុស៖ គីម សេយុន]
Goodness. Yoo Yi Ri unnie is pretty and so is her son.
សេចក្តីល្អ  Yoo Yi Ri unnie ស្អាតហើយកូនប្រុសរបស់នាង
- Hello. - You are Choi Yeon Woo, right?
- ជំរាបសួរ - អ្នកគឺ Choi Yeon Woo មែនទេ?
Kids these days grow up so fast.
ក្មេងៗសម័យនេះធំឡើងលឿនណាស់
We never met, but she talked as if we met when I was young.
យើង​មិន​ដែល​ជួប​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​និយាយ​ដូច​ជា​យើង​បាន​ជួប​កាល​ពី​ក្មេង
I have no memory of her.
ខ្ញុំគ្មានការចងចាំពីនាងទេ
I was worried about you coming on behalf of PD Yoo Yi Rang.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកមកជំនួស PD Yoo Yi Rang
I guess you can't hide your genes. How are you so pretty?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចលាក់ហ្សែនរបស់អ្នកបានទេ  ម៉េចក៏ស្អាតម្ល៉េះ?
I'm sorry for thoughtlessly calling you back then.
ខ្ញុំសុំទោសដែលហៅអ្នកមកវិញដោយមិនបានគិត
Why are you apologizing for that? I'm all right.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសចំពោះរឿងនោះ?  ខ្ញុំមិនអីទេ
Yeon Woo, have you been to a funeral?
Yeon Woo តើអ្នកបានទៅពិធីបុណ្យសពទេ?
Yes.
បាទ
There was no need for me to tell her that it was when my father passed away.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់នាងថាវាជាពេលដែលឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
It was the girl I saw in my dream.
វាគឺជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
Ye Won was a bright child,
Ye Won គឺជាកូនដ៏ភ្លឺស្វាង
so she'll be fine in the afterlife.
ដូច្នេះនាងនឹងល្អនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ
He's the son of the person whom Ye Won looked up to.
គាត់​ជា​កូន​របស់​អ្នក​ដែល Ye Won សម្លឹង​មើល
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក
This is Yoo Yi Ri's son.
នេះជាកូនប្រុសរបស់ Yoo Yi Ri
- Hello.
- ជំរាបសួរ
How do these people know Mom?
តើមនុស្សទាំងនេះស្គាល់ម៉ាក់ដោយរបៀបណា?
Choi Yeon Woo, you're also a Mono?
Choi Yeon Woo អ្នក​ក៏​ជា Mono ដែរ?
Yes.
បាទ
...also?
... ផងដែរ?
Then... does that mean there is another Mono among these people?
អញ្ចឹង… មានន័យថា មានម៉ូណូមួយទៀតក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះ?
Then, what about your Probe?
ចុះការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកវិញ?
Ye Won looked up to Yi Ri quite a lot.
Ye Won សម្លឹងមើល Yi Ri យ៉ាងខ្លាំង
We were all members of an online café.
យើងទាំងអស់គ្នាជាសមាជិកនៃហាងកាហ្វេអនឡាញ
Those were the days.
ទាំងនោះគឺជាថ្ងៃ
- But we couldn't meet up often because I moved to Pohang. -That's right.
- ប៉ុន្តែយើងមិនអាចជួបគ្នាញឹកញាប់ទេ ព្រោះខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅ Pohang -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
That's not the problem right now. Shouldn't we prevent Probe surgery from happening?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេនៅពេលនេះ  តើ​យើង​មិន​គួរ​រារាំង​ការ​វះកាត់ Probe មិន​ឲ្យ​កើត​ឡើង​ទេ?
What do you all think?
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់យ៉ាងណាដែរ?
Probe surgery?
ស៊ើបអង្កេតវះកាត់?
They said it was due to infection.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​មក​ពី​ការ​ឆ្លង​មេរោគ
Apparently, they open your skull for both insertion and removal of a probe.
ជាក់ស្តែង ពួកគេបើកលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកសម្រាប់ទាំងការបញ្ចូល និងការដកការស៊ើបអង្កេត
She was so happy about the thought of seeing colors after surgery.
នាង​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ការ​គិត​ឃើញ​ពណ៌​ក្រោយ​ការ​វះកាត់
- But we should have stopped them. - We should've.
- ប៉ុន្តែយើងគួរតែបញ្ឈប់ពួកគេ - យើងគួរតែ
It is rumored that long ago, at a laboratory, a Mono temporarily experienced a color rush
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា កាលពីយូរយារណាស់មកហើយ នៅមន្ទីរពិសោធន៍មួយ ម៉ូណូបានជួបប្រទះនឹងការឡើងពណ៌ជាបណ្តោះអាសន្ន
after an electric stimulation was sent to the brain with a probe.
បន្ទាប់ពីការរំញោចអគ្គិសនីត្រូវបានបញ្ជូនទៅខួរក្បាលជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត
A surgery that stimulates Mono to recognize colors. That's Probe surgery.
ការវះកាត់ដែលជំរុញឱ្យម៉ូណូស្គាល់ពណ៌  នោះគឺជាការវះកាត់ Probe
But I can't believe such surgery exists.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿថាមានការវះកាត់បែបនេះទេ
Ye Won didn't have a Probe,
Ye Won មិនមាន Probe ទេ ដូច្នេះនាងច្រណែននឹង
so she was very envious of Yi Ri since she met hers.
Yi Ri តាំងពីនាងជួបនាងមក
I believe she said it was the love of a century or something.
ខ្ញុំជឿថានាងបាននិយាយថាវាជាការស្រឡាញ់មួយសតវត្សឬអ្វីមួយ
I see...
ខ្ញុំ​ឃើញ...
She went through a lot of hardship at such a young age because she suddenly became the administrator.
នាង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​លំបាក​ជា​ច្រើន​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង​បែប​នេះ ព្រោះ​នាង​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ភ្លាម
Administrator?
អ្នកគ្រប់គ្រង?
Yes. Ye Won is Dododok, the administrator of our café.
បាទ  Ye Won គឺជា Dododok ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាងកាហ្វេរបស់យើង
The girl in my dream and in that picture
នារីក្នុងសុបិនបង ហើយក្នុងរូបភាពនោះជាអ្នកគ្រប់គ្រង?
was the administrator? And she was Dododok?
ហើយនាងគឺជា Dododok?
She went through surgery hoping for a "Probe".
នាងបានឆ្លងកាត់ការវះកាត់ដោយសង្ឃឹមថា "ស៊ើបអង្កេត"
No matter what, Yeon Woo, you shouldn't do it.
Yeon Woo មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​វា​ទេ
Seeing colors isn't as amazing as you think. You understand?
ការមើលឃើញពណ៌គឺមិនអស្ចារ្យដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ  អ្នកយល់ទេ?
From what I hear, there are unapproved drugs. So don't do the surgery.
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ មាន​ថ្នាំ​ដែល​មិន​បាន​អនុម័ត  ដូច្នេះកុំធ្វើការវះកាត់
Unapproved drugs?
ថ្នាំដែលមិនបានអនុម័ត?
Oh my, look at the time.
អូខ្ញុំមើលពេលវេលា
- You're not leaving? - Yes. I'll leave a little later.
- អ្នកមិនចាកចេញទេ? - បាទ  ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្តិចក្រោយមក
Okay, then. We'll leave first.
យល់ព្រម  យើងនឹងចាកចេញមុន
I'll do this, so take your place.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ដូច្នេះយកកន្លែងរបស់អ្នក
Thanks.
សូមអរគុណ
[The deceased, Kim Ye Won.]
[អ្នកស្លាប់ឈ្មោះ Kim Ye Won ]
Why did you pretend not to know me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
Just because... I didn't want those people to know that I knew you.
ដោយសារតែ... ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សទាំងនោះដឹងថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក
Who were those people?
តើមនុស្សទាំងនោះជានរណា?
I didn't call anyone.
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅនរណាម្នាក់ទេ
Who would be sad over a Mono's death?
តើអ្នកណានឹងសោកស្ដាយចំពោះការស្លាប់របស់ ម៉ូណូ?
In fact, they would be happy that a risk factor has disappeared.
តាមការពិត ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្តដែលកត្តាហានិភ័យបានបាត់ទៅវិញ
But, still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
I notified my younger sister's school
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់សាលាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
because there might be someone who misses Ye Won.
ព្រោះប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នឹក Ye Won
Her homeroom teacher will probably bring them tomorrow.
គ្រូនៅផ្ទះរបស់នាងប្រហែលជានឹងនាំពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក
I think that's all there is to it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​ចំពោះ​វា​
- What about the pallbearing? - I can do it alone.
- ចុះ​ការ​ស្ពឹក​ដៃ​វិញ? - ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
Such bitter words. How can he say he'll do it alone?
ពាក្យ​ជូរចត់​បែប​នេះ​  តើគាត់អាចនិយាយថាគាត់នឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
Don't tell anyone at school about this.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់នៅសាលាអំពីរឿងនេះ
I don't want them to know about this.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេដឹងអំពីរឿងនេះទេ
Yeah. I'll leave after helping him with the pallbearing.
បាទ  ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួយ​គាត់​ដោយ​ការ​ឈឺ​ចាប់
I'm all right. Let's talk later. Okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ  តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ  យល់ព្រម
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ
I'm not doing it for you.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ
I'm doing it because your younger sister appeared in my dream.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាព្រោះប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
Why would my younger sister appear in your dream?
ហេតុអ្វីបានជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំលេចឡើងក្នុងសុបិនរបស់អ្នក?
If she was to, then she should appear in my dreams.
ប្រសិនបើនាងចង់ នោះនាងគួរតែបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
I'm her older brother. Not you.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង  មិនមែនអ្នកទេ
Why are you asking me? Ask your sister.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?  សួរស្តីប្អូនស្រី
I just find it fascinating... and welcoming.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍... និង​ស្វាគមន៍​
I didn't know my younger sister would work at a candy factory.
ខ្ញុំមិនដឹងថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅរោងចក្រស្ករគ្រាប់ទេ
What did you say she said?
តើអ្នកបាននិយាយថានាងនិយាយអ្វី?
She said that she wanted to be the best employee.
នាងបាននិយាយថានាងចង់ក្លាយជាបុគ្គលិកល្អបំផុត
The best employee...
បុគ្គលិកល្អបំផុត...
I don't know what that means.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានន័យយ៉ាងណាទេ
I just don't understand.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
Why did she appear in your dream and talk nonsense?
ហេតុអ្វីបានជានាងលេចឡើងក្នុងសុបិនរបស់អ្នកហើយនិយាយមិនសមហេតុសមផល?
What was she trying to say at the end?
តើនាងព្យាយាមនិយាយអ្វីនៅចុងបញ្ចប់?
[The deceased, Kim Ye Won.]
[អ្នកស្លាប់ឈ្មោះ Kim Ye Won ]
Se Hyun's younger sister became a small tree on a hill overlooking the ocean.
ប្អូនស្រីរបស់ Se Hyun បានក្លាយជាដើមឈើតូចមួយនៅលើភ្នំដែលអាចមើលឃើញមហាសមុទ្រ
Thanks.
សូមអរគុណ
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
I thought there wouldn't be any more ties between you and me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​លែង​មាន​ចំណង​មិត្តភាព​រវាង​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ
What's this "between you and me" and "ties"?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា "រវាង​អ្នក​និង​ខ្ញុំ" និង "ចំណង"?
I saw you a lot at school.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកច្រើននៅសាលា
I wanted to get closer to you, but you would only play with him.
ខ្ញុំចង់ចូលទៅជិតអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែលេងជាមួយគាត់ប៉ុណ្ណោះ
I didn't like how I felt.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ
What are you suddenly trying to start?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់ផ្តើមអ្វីភ្លាមៗ?
You want to find your mom and Go Yoo Han, right?
អ្នកចង់ស្វែងរកម្តាយរបស់អ្នក និង Go Yoo Han មែនទេ?
Isn't that why you came to the funeral?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​បុណ្យ​សព?
My aunt told me to go on her behalf, and you were there.
មីង​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​ជំនួស​នាង ហើយ​អ្នក​នៅ​ទីនោះ
And you had a meal with "Monowife."
ហើយអ្នកបានញ៉ាំអាហារជាមួយ "Monowife"
Do you know what that means?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
You have become their subject of interest.
អ្នកបានក្លាយជាប្រធានបទដែលពួកគេចាប់អារម្មណ៍
What?
អ្វី?
You're Yoo Yi Ri's son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Yoo Yi Ri
Then, PD Yoo Yi Rang is your aunt.
បន្ទាប់មក PD Yoo Yi Rang គឺជាមីងរបស់អ្នក
Is it a crime that my aunt is a PD?
តើ​វា​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដែល​មីង​ខ្ញុំ​ជា PD?
I, too, don't really know who they are and what they do.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាគេជានរណា និងធ្វើអ្វីដែរ
But I know one thing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងមួយ
The person they hate most.
មនុស្សដែលគេស្អប់បំផុត
The tenacious and persistent person tailing them,
អ្នក​រាយការណ៍​ព័ត៌មាន Yoo Yi Rang នៃ "ការ​ស្វែង​រក​ការ​ពិត"
reporter Yoo Yi Rang of "Searching for the truth." Your aunt.
ដែល​មាន​ចិត្ត​អត់ធ្មត់ និង​ខ្ជាប់ខ្ជួន  មីងរបស់អ្នក
My aunt... just wants to find my mom.
មីង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​រក​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
Your aunt is a PD.
មីងរបស់អ្នកគឺជា PD
She could destroy them with one broadcast.
នាងអាចបំផ្លាញពួកគេដោយការផ្សាយមួយ
It's always like that.
វាតែងតែដូចនោះ
You are Yoo Yi Rang's only weakness,
អ្នកគឺជាភាពទន់ខ្សោយតែមួយគត់របស់
her one and only nephew,
Yoo Yi Rang ក្មួយប្រុសតែមួយរបស់នាង
and a Mono, Choi Yeon Woo.
និង Mono, Choi Yeon Woo
Yoo Yi Rang probably can't do anything because of you.
Yoo Yi Rang ប្រហែលមិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយសារអ្នកទេ
Come to think of it, they may have known about you beforehand,
មក​គិត​ទៅ គេ​ប្រហែល​ជា​បាន​ដឹង​ពី​អ្នក​មុន ហើយ
and Go Yoo Han was kidnapped instead of you.
Go Yoo Han ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់​ជំនួស​អ្នក
Be careful of what you say. What do you mean, kidnapped instead of me?
ប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ  ចាប់ជំរិតជំនួសខ្ញុំ មានន័យយ៉ាងម៉េច?
You're the first to not get hit for grabbing my collar.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ដែល​មិន​បាន​ទទួល​រង​ការ​ចាប់​ក​អាវ​របស់​ខ្ញុំ.
I'm sorry, but
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
I'm only curious about my mom's and Go Yoo Han's disappearance.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីការបាត់ខ្លួនរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ និងការបាត់ខ្លួនរបស់ Go Yoo Han
Okay.
យល់ព្រម
Then trust me and keep pushing forward.
បន្ទាប់មកជឿជាក់លើខ្ញុំ ហើយបន្តទៅមុខទៀត
I'm going to protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I used to live here with my grandma.
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះជាមួយយាយរបស់ខ្ញុំ
But after my grandma passed away, my uncle got on a boat saying he was going to make some money
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​យាយ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព
and hasn't come back.
ពូ​ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​លើ​ទូក​និយាយ​ថា​នឹង​រក​លុយ​ខ្លះ​ហើយ​មិន​បាន​មក​វិញ​ទេ
The house owner lives in the city and comes once in a while.
ម្ចាស់ផ្ទះរស់នៅក្នុងទីក្រុងហើយមកម្តង
If we get caught, then it's over.
បើ​យើង​ចាប់​បាន​វា​ចប់​ហើយ
I need to pack immediately.
ខ្ញុំត្រូវខ្ចប់ភ្លាមៗ
So that's why we have to sneak in and out.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវលួចចូលនិងចេញ
Then, why are we here?
ចុះហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
I'm going to pack a few things.
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របរមួយចំនួន
We didn't know when we would get kicked out, so we each packed a bag.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ដែល​យើង​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​យើង​ម្នាក់ៗ​ខ្ចប់​កាបូប
Give me one. I'll hold it.
អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក  ខ្ញុំនឹងកាន់វា
Thanks.
សូមអរគុណ
Lapis lazuli. It's the real deal.
Lapis lazuli   វាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
I heard it used to be quite rare and expensive back then.
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថាវាកម្រ និងថ្លៃណាស់កាលពីពេលនោះ
I didn't know I would see the lapis lazuli that I was supposed to see at Go Yoo Han's house here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងឃើញ lapis lazuli ដែលខ្ញុំគួរតែឃើញនៅផ្ទះរបស់ Go Yoo Han នៅទីនេះទេ
Lapis lazuli is slang for Mono's medicine.
Lapis lazuli គឺជាពាក្យស្លោកសម្រាប់ថ្នាំរបស់ម៉ូណូ
A medicine that lets a Mono see colors even without a Probe.
ថ្នាំដែលអនុញ្ញាតឱ្យ Mono មើលឃើញពណ៌ ទោះបីជាគ្មាន Probe ក៏ដោយ
But my sister, who couldn't buy one because it was too expensive,
ប៉ុន្តែ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​អាច​ទិញ​មួយ​បាន​ដោយ​សារ​វា​ថ្លៃ​ពេក​បាន​ទទួល​មួយ​រំពេច
from a handsome oppa with a black mask on.
ពី oppa សង្ហាជាមួយរបាំងខ្មៅ
It was Go Yoo Han.
វាគឺជា Go Yoo Han
My sister, who was expecting a blue pill wrapped in a white paper,
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលរំពឹងថ្នាំពណ៌ខៀវដែលរុំដោយក្រដាសសនោះត្រូវបានផ្តល់ដុំថ្មដោយ
was given a stone by an oppa wearing a mask.
oppa ដែលពាក់ម៉ាស
To my sister, it was a useless stone.
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ វាគឺជាថ្មដែលគ្មានប្រយោជន៍
I saw the disappointment on her face when she came home and told me the story.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ទឹក​មុខ​ខក​ចិត្ត​ពេល​នាង​មក​ផ្ទះ ហើយ​ប្រាប់​រឿង​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
It was so funny.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
What's funnier is that the oppa wearing the mask
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​នោះ​គឺ oppa
told her to keep it safe until he returned.
ដែល​ពាក់​ម៉ាស​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​រក្សា​សុវត្ថិភាព​រហូត​ដល់​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ
Why did those people kidnap Go Yoo Han and not me?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនោះចាប់ Go Yoo Han មិនមែនខ្ញុំ?
Lapis lazuli is chunggeumsuk. (T/N: Chunggeumsuk is lapis lazuli in Korean.)
Lapis lazuli គឺ chunggeumsuk   (T/N: Chunggeumsuk គឺជា lapis lazuli ជាភាសាកូរ៉េ )
It's not medicine, but a mineral.
វាមិនមែនជាថ្នាំទេ ប៉ុន្តែជាសារធាតុរ៉ែ
Of course, you can extract medicinal ingredients from the mineral, but
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ អ្នក​អាច​ចម្រាញ់​សារធាតុ​ផ្សំ​ឱសថ​ពី​សារធាតុ​រ៉ែ
it doesn't have much relevance to a medicine's name.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​ភាព​ពាក់ព័ន្ធ​ច្រើន​ជាមួយ​នឹង​ឈ្មោះ​ថ្នាំ​ទេ
But do you know the reason behind it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីមូលហេតុនៅពីក្រោយវាទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because it was so rare and precious,
ដោយសារតែវាកម្រ និងមានតម្លៃណាស់
only the most important person can acquire it.
មានតែមនុស្សសំខាន់បំផុតទេដែលអាចទទួលបានវា
Timing and Subtitles by the Somewhere over the Rainbow 🌈 Team @ Viki
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ Somewhere over the Rainbow 🌈 Team @ Viki
At that time, my sister told me the only ones who were disappointed that lapis lazuli was a stone
នៅពេលនោះ ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំតែម្នាក់គត់ដែលខកចិត្តថា
were Gray Scale, and that oppa was tailing them.
lapis lazuli គឺជាថ្មមួយគឺ Gray Scale ហើយ oppa កំពុងតែកាត់កន្ទុយពួកគេ
A stone that only the most important person can acquire because it's so rare and precious.
ថ្ម​ដែល​មាន​តែ​មនុស្ស​សំខាន់​បំផុត​អាច​ទទួល​បាន​ព្រោះ​វា​កម្រ​និង​មាន​តម្លៃ
You can have that stone.
អ្នកអាចមានថ្មនោះ
- Really? - The owner of that lapis lazuli is you.
- ពិតទេ? - ម្ចាស់នៃ lapis lazuli នោះគឺជាអ្នក
My sister was only keeping it safe for a bit.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានត្រឹមតែរក្សាសុវត្ថិភាពបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
But don't forget my sister.
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចបងស្រីខ្ញុំ
She put a lot of care into raising that stone, wiping it until it shined so bright every day.
នាង​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​លើក​ថ្ម​នោះ ជូត​វា​រហូត​ដល់​ភ្លឺ​រាល់​ថ្ងៃ
Of course. I'm thankful to your sister and I'll cherish it.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  ខ្ញុំ​អរគុណ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​វា
Let's go.
តោះ​ទៅ
But raise a stone?
ប៉ុន្តែលើកថ្មមួយ?
Yes. There are a lot of people who raise stones.
បាទ  មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលលើកថ្ម
They don't speak, don't go anywhere,
គេ​មិន​និយាយ មិន​ទៅ​ណា
and are always there.
ហើយ​នៅ​ទីនោះ​ជានិច្ច
Okay. I'll try to raise this stone well.
យល់ព្រម  ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលើកថ្មនេះឱ្យបានល្អ
In return,
ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ,
let me stay at your place for a few days.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកពីរបីថ្ងៃ
This was Se Hyun's true purpose. A favor from my homeless friend.
នេះជាគោលបំណងពិតរបស់ Se Hyun  ការពេញចិត្តពីមិត្តអនាថារបស់ខ្ញុំ
I know you're happy about it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងវា
What do I say to my aunt?
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីទៅកាន់មីងរបស់ខ្ញុំ?
She'll probably say, "It was Go Yoo Han last time, and this time, it's another guy?"
នាងប្រហែលជានិយាយថា "វាជា Go Yoo Han លើកមុន ហើយលើកនេះគឺជាបុរសម្នាក់ទៀត?"
She probably won't believe me, no matter how many times I explain it to her.
នាងប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ ទោះខ្ញុំពន្យល់នាងប៉ុន្មានដងក៏ដោយ
What are you doing? Don't you have the keys?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តើអ្នកមិនមានកូនសោទេ?
Just ring the bell. You said your aunt was home.
គ្រាន់តែបន្លឺកណ្ដឹង  អ្នកបាននិយាយថាមីងរបស់អ្នកនៅផ្ទះ
I have my key.
ខ្ញុំមានកូនសោរបស់ខ្ញុំ
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង
Aunt, I'm home.
មីងខ្ញុំនៅផ្ទះ
Are you asleep?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
Hello. Kim Se Hyun, Yeon Woo's friend, is also here.
ជំរាបសួរ  Kim Se Hyun ដែលជាមិត្តរបស់ Yeon Woo ក៏នៅទីនេះដែរ
I'm in big trouble!
ខ្ញុំមានបញ្ហាធំ!
I'm becoming one with the sofa.
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សតែមួយជាមួយនឹងសាឡុង
[I'm going on a work trip to the countryside. Make sure to eat well, and don't go on the internet!]
[ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ជនបទ  ញ៉ាំ​អី​ក៏​មិន​ត្រូវ​តាម​អ៊ីនធឺណិត!]
[Choi Yeon Woo]
[Choi Yeon Woo]
Yeah.
បាទ
- Where are you? - Home.
- តើអ្នកនៅឯណា? - ផ្ទះ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Yes. - That's good to hear.
- បាទ - នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់
I'll probably be here for a couple of days, so if you get bored, have a friend over and hang out.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនេះ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ ដូច្នេះ​បើ​អផ្សុក សូម​មាន​មិត្តភ័ក្ដិ​ដើរ​លេង
It's better than being in a dark room and watching the mantis being eaten.
វាប្រសើរជាងនៅក្នុងបន្ទប់ងងឹត ហើយមើលសត្វកន្ធាយដែលកំពុងស៊ី
If it's an emergency, call me right away, regardless of the time.
ប្រសិនបើវាជារឿងអាសន្ន សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ ដោយមិនគិតពីពេលវេលា
Okay.
យល់ព្រម
"If you get bored, have a friend over and hang out."
"បើអផ្សុក សុំមិត្តទៅដើរលេង"
I heard that clearly.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​យ៉ាង​ច្បាស់
Anyway, let's wash up.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចូរ​យើង​លាង​សម្អាត
Okay.
យល់ព្រម
O-Okay. You wash up first.
អូ - យល់ព្រម  អ្នកលាងសម្អាតជាមុនសិន
What are you saying? We can wash up together.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  យើងអាចលាងសម្អាតជាមួយគ្នា
No, thanks. You wash up first.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ  អ្នកលាងសម្អាតជាមុនសិន
I'll prepare some food.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារខ្លះ
Food?
អាហារ?
Wow. Thanks!
វ៉ោ​វ  អរគុណ!
Hey, hey, hey! It's not there. Go over there.
ហេហេហេ!  វាមិននៅទីនោះទេ  ទៅទីនោះ
- Oh, there? - Yeah.
- អូ នៅទីនោះ? - បាទ
There's so much stuff here.
មានរបស់ច្រើនណាស់នៅទីនេះ
Which one's the shampoo and which one's the soap?
តើមួយណាជាសាប៊ូ និងមួយណាជាសាប៊ូ?
Wow! This one smells like honey!
វ៉ោ​វ!  ក្លិនក្រអូបដូចទឹកឃ្មុំ!
Hey! Can I eat this?
ហេ!  តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនេះបានទេ?
Hey! That's shampoo! If you eat it, you'll─
ហេ!  នោះគឺសាប៊ូកក់សក់!  ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវាអ្នកនឹង─
I only went to a funeral once,
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​បុណ្យ​សព​តែ​ម្តង
but came back home with trouble.
ប៉ុន្តែ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ដោយ​មាន​បញ្ហា
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Looking to see if there's anyone suspicious.
រកមើលថាតើមាននរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យ
Do you really have to do that?
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
It seems like there aren't any.
វាហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីទាំងអស់
Now, we can go to sleep reassured.
ឥឡូវនេះយើងអាចចូលគេងបានយ៉ាងប្រាកដ
What are you doing? Let's go sleep.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តោះទៅគេង
Yeah, I'm going to...
បាទខ្ញុំនឹងទៅ...
You can sleep in my room. I'll sleep in the living room.
អ្នកអាចដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំនឹងដេកនៅក្នុងបន្ទប់
We can't do that.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ
If you sleep in the living room, I'll also sleep in the living room.
បើ​អ្នក​គេង​ក្នុង​បន្ទប់ ខ្ញុំ​ក៏​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ដែរ
If you sleep in the room, I'll also sleep in the room.
បើ​ឯង​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់ ខ្ញុំ​ក៏​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ដែរ
Why so?
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
From now on, I will not be more than ten centimeters apart from you.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនឆ្ងាយពីអ្នកលើសពីដប់សង់ទីម៉ែត្រទេ
- Why? - If I stay further than that,
- ហេតុអ្វី? - ប្រសិនបើខ្ញុំនៅឆ្ងាយជាងនេះ
I can't protect you.
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ
10 centimeters, my foot!
10 សង់ទីម៉ែត្រ, ជើងរបស់ខ្ញុំ!
Your aunt's not here. Also, if you were here alone, you would've already been kidnapped.
មីងរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ  ម្យ៉ាងទៀត ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង អ្នកនឹងត្រូវចាប់ពង្រត់ហើយ
Don't say such words without evidence.
កុំនិយាយពាក្យបែបនេះដោយគ្មានភស្តុតាង
I don't need evidence.
ខ្ញុំមិនត្រូវការភស្តុតាងទេ
If I'm apart from you even for a brief moment,
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក​មួយ​ភ្លែត
they might come and hurt you anytime.
គេ​អាច​នឹង​មក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​គ្រប់​ពេល
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
But sleeping together is troublesome.
ប៉ុន្តែ​ការ​គេង​ជាមួយ​គ្នា​គឺ​ជា​បញ្ហា​
So, where will you sleep?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងដេកនៅឯណា?
Hurry and choose your location.
ប្រញាប់ឡើង ហើយជ្រើសរើសទីតាំងរបស់អ្នក
Is it your room or the living room?
តើវាជាបន្ទប់របស់អ្នក ឬបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ?
Your room it is.
បន្ទប់របស់អ្នកគឺ
Don't you feel uncomfortable?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
About what?
អំពី​អ្វី?
Your clothes.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
You're treating your guest properly.
អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តចំពោះភ្ញៀវរបស់អ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
Oh, right. Hey, does this neighborhood have a laundromat?
អូ ត្រូវហើយ  ហេ តើសង្កាត់នេះមានកន្លែងបោកអ៊ុតទេ?
I need to wash all the clothes in that bag.
ខ្ញុំត្រូវបោកខោអាវទាំងអស់នៅក្នុងកាបូបនោះ
There is. My aunt is a VIP at that laundromat.
មាន  មីង​ខ្ញុំ​ជា​វីអាយភី​នៅ​កន្លែង​បោក​ខោអាវ​នោះ
Oh, it smells good. It smells like sunshine.
អូ វាមានក្លិនល្អ  វាមានក្លិនដូចព្រះអាទិត្យ
Se Hyun smiled so brightly when he threw the gym clothes at me.
Se Hyun ញញឹម​យ៉ាង​ស្រស់​ស្អាត​ពេល​គាត់​គប់​ខោអាវ​ហាត់ប្រាណ​មក​ខ្ញុំ
I didn't know I would be with Se Hyun like this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Se Hyun បែបនេះទេ
My aunt told me it's improper to let the guest sleep on the floor.
មីង​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ ដែល​ទុក​ឲ្យ​ភ្ញៀវ​ដេក​លើ​ឥដ្ឋ
I prefer the floor. I can't sleep on the bed because it's uncomfortable.
ខ្ញុំចូលចិត្តជាន់  ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​លើ​គ្រែ​បាន​ទេ ព្រោះ​វា​មិន​ស្រួល
If you say so...
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ...
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Of course, I'm not. I lost my sister.
ជាការពិត ខ្ញុំមិនមែនទេ  ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
That is why I...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ...
won't ever lose you.
នឹងមិនដែលបាត់បង់អ្នកទេ
You're the only one who met my sister in a dream.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានជួបបងស្រីខ្ញុំក្នុងសុបិន
You and I are connected like that.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​បែប​នោះ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Tell her I miss her, the next time you see her.
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹកនាង ពេលក្រោយអ្នកឃើញនាង
We will eventually find the truth,
ទីបំផុតយើងនឹងរកឃើញការពិត
and I'll find the people who made my sister die.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ស្លាប់
I will gladly sacrifice myself when the time comes.
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងដោយរីករាយ នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
But you must survive and
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរស់រានមានជីវិត
leave a record of the truth.
ហើយទុកកំណត់ត្រានៃការពិត
It's not like we're fighting a huge crime syndicate.
វាមិនដូចជាយើងកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ធំនោះទេ
Aren't they just people who sell drugs and do illegal surgeries?
តើ​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​លក់​ថ្នាំ និង​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់​ខុស​ច្បាប់​ឬ?
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I'm more scared of them than any criminal syndicate.
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេច្រើនជាងក្រុមឧក្រិដ្ឋជន
Why?
ហេតុអ្វី?
They don't know when to give up.
ពួកគេមិនដឹងថាពេលណាត្រូវបោះបង់ចោលនោះទេ
"We don't care if the world collapses. We have nothing to lose."
"យើង​មិន​ខ្វល់​ថា​តើ​ពិភពលោក​ដួលរលំ​ទេ យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាត់បង់​ឡើយ"
They give off that vibe.
ពួកគេបញ្ចេញអារម្មណ៍នោះ
You have exactly that written on your face.
អ្នកពិតជាបានសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នក
It even dries clothes, too?
ថែមទាំងសម្ងួតខោអាវទៀតផង?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
It must be expensive.
វាត្រូវតែថ្លៃ
Ta-da! VIP.
តាដា!  វីអាយភី
VIP!
វីអាយភី!
This is obviously my aunt's though.
នេះច្បាស់ជាមីងរបស់ខ្ញុំ
So this is why you're always clean.
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ស្អាត​ជានិច្ច
My aunt sent me a picture as if she's using my phone as her memo pad again.
មីង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​រូប​មក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​នាង​កំពុង​ប្រើ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​បន្ទះ​អនុស្សរណៈ​របស់​នាង​ម្ដង​ទៀត
The name sounded familiar. [I want to buy the medicine lapis lazuli. - Yeo Dong Jin]
ឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់ [ខ្ញុំចង់ទិញថ្នាំ lapis lazuli   - Yeo Dong Jin]
It quickly came to mind because his last name was Yeo.
វា​បាន​គិត​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ព្រោះ​នាម​ត្រកូល​របស់​គាត់​គឺ Yeo
This person went missing.
មនុស្សម្នាក់នេះបានបាត់ខ្លួន
[Gray Scale Yeo Dong Jin]
[មាត្រដ្ឋានប្រផេះ Yeo Dong Jin]
Here's your morning coffee.
នេះជាកាហ្វេពេលព្រឹករបស់អ្នក
Oh!
អូ!
Thank you!
សូមអរគុណ!
[Gray Scale Yeo Dong Jin]
[មាត្រដ្ឋានប្រផេះ Yeo Dong Jin]
You need a lot of money if you want the Probe surgery,
អ្នកត្រូវការលុយច្រើនប្រសិនបើអ្នកចង់វះកាត់ Probe,
but you don't have money.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានលុយទេ
Even so, you want to see colors. Right?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកចង់ឃើញពណ៌  មែនទេ?
There is a way.
មានវិធីមួយ
Will you become the administrator for Gray Scale?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងសម្រាប់ Gray Scale ទេ?
I believe you will make a great and trustworthy administrator.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងបង្កើតអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏អស្ចារ្យ និងគួរឱ្យទុកចិត្ត
Excuse me? How could I...
អត់ទោស?  តើខ្ញុំអាច...
I can immediately tell
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ភ្លាម​ថា​នរណា​ជា​មនុស្ស​ល្អ
who the good person is and who the bad person is.
និង​នរណា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Give it a try, being the administrator.
សាកល្បងធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រង
The person in the highest position in Gray Scale.
បុគ្គលដែលមានឋានៈខ្ពស់បំផុតក្នុងមាត្រដ្ឋានប្រផេះ
What? You don't want to?
អ្វី?  អ្នកមិនចង់?
No. I'll do it.
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
I can do well.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ
As you should.
ដូចដែលអ្នកគួរ
If you do your best, the lapis lazuli is a given
ប្រសិនបើអ្នកប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព នោះ lapis lazuli
and you can even receive the Probe surgery.
គឺជាការផ្តល់ឱ្យ ហើយអ្នកថែមទាំងអាចទទួលការវះកាត់ Probe ទៀតផង
You definitely can't.
អ្នកប្រាកដជាមិនអាចទេ
I told you not to believe that person! I told you not to meet him!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ជឿ​អ្នក​នោះ!  ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យជួបគាត់!
Brother!
បង!
Ye Won, listen carefully.
Ye Won សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
That guy is a fake, and what you believe is an illusion.
បុរសនោះគឺជាក្លែងក្លាយ ហើយអ្វីដែលអ្នកជឿថាគឺជាការបំភាន់
There is no such medicine nor that kind of surgery!
គ្មាន​ថ្នាំ​ព្យាបាល ឬ​វះកាត់​បែប​នេះ​ទេ!
You're being deceived.
អ្នកកំពុងត្រូវបានបោកបញ្ឆោត
That was the first time she looked at me like that.
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលនាងមើលមកខ្ញុំបែបនោះ
She looked at me as if she would kill me.
នាងមើលមកខ្ញុំដូចជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
You better not meet him.
ប្រសើរជាងកុំជួបគាត់
If you do, I won't stand still for it.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​ស្ងៀម​សម្រាប់​វា​ទេ
Ye Won!
យូ វ៉ុន!
Why are you so startled?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
What?
អ្វី?
Come eat.
មកញ៉ាំ
Okay.
យល់ព្រម
[Gray Scale / Administrator: Dododok]
[មាត្រដ្ឋានប្រផេះ / អ្នកគ្រប់គ្រង: Dododok]
Aren't you going to school?
តើអ្នកមិនទៅសាលារៀនទេ?
No, I don't think I can go because my stomach hurts.
អត់​ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ ព្រោះ​ក្រពះ​ខ្ញុំ​ឈឺ
There was enough money to buy a roll of kimbap and a bottle of water.
មាន​លុយ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ទិញ​គីមបប​មួយ​ដុំ និង​ទឹក​មួយ​ដប
Make sure you eat.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំ
This was the only thing I could do.
នេះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
I thought my sister gave it up.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​វា​ចោល
Although she's absent-minded, I thought she somehow managed to attend school.
ថ្វីត្បិតតែនាងអវត្ដមាន ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងអាចចូលរៀនបាន
Brother, I want to go to a world that has color.
បងប្រុសខ្ញុំចង់ទៅពិភពលោកដែលមានពណ៌
And I received an opportunity for working hard.
ហើយខ្ញុំបានទទួលឱកាសសម្រាប់ការខិតខំ
There are no more chances if I miss this surgery.
គ្មានឱកាសទៀតទេប្រសិនបើខ្ញុំខកខានការវះកាត់នេះ
I'll come back safely after receiving the surgery.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព បន្ទាប់ពីទទួលការវះកាត់
No.
ទេ
No!
ទេ!
Did you see Ye Won?
តើអ្នកបានឃើញ Ye Won ទេ?
Where is Ye Won's seat?
តើកៅអី Ye Won នៅឯណា?
Teacher! Where is Ye Won's seat?
លោកគ្រូ!  តើកៅអី Ye Won នៅឯណា?
Ye-Ye Won? You can't behave like this, here.
Ye-Ye Won?  អ្នក​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ នៅ​ទីនេះ
- Where's Ye Won's? - We're in the middle of a class, so─
- តើ Ye Won នៅឯណា? - យើងនៅកណ្តាលថ្នាក់ដូច្នេះ─
Where's Ye Won's seat?
តើកៅអី Ye Won នៅឯណា?
- Please leave. Please leave. - Where's Ye Won's seat? Ye Won!
- សូមចាកចេញ  សូមចាកចេញ - តើកៅអី Ye Won នៅឯណា?  យូ វ៉ុន!
Please leave.
សូមចាកចេញ
The password is incorrect. Please try again.
ពាក្យ​សម្ងាត់​មិន​ត្រឹមត្រូវ  សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
In that darkness, not a single phone call came.
ក្នុង​ភាព​ងងឹត​នោះ គ្មាន​ទូរស័ព្ទ​មួយ​លើក​មក​ទេ
An unknown number. Strangely,
លេខមិនស្គាល់  ចម្លែក!
I didn't want to answer.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឆ្លើយ​ទេ
- Hello? - This is Officer Jung Kyung Soo of the Seobu Police Station.
- សួស្តី? - នេះគឺជាមន្ត្រី Jung Kyung Soo នៃស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seobu
Is this Kim Ye Won's house?
តើនេះជាផ្ទះរបស់ Kim Ye Won មែនទេ?
Yes, it is.
បាទ
We would like you to come to the autopsy room and confirm her identity.
យើង​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​មក​បន្ទប់​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ និង​បញ្ជាក់​ពី​អត្តសញ្ញាណ​របស់​នាង
She returned home dead.
នាង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ស្លាប់
I couldn't tell Yeon Woo about this.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ Yeon Woo អំពីរឿងនេះបានទេ
I have no intention of leaving those who killed my sister alone.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​សម្លាប់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង​ទេ
Timing and Subtitles by the Somewhere over the Rainbow 🌈 Team @ Viki
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ Somewhere over the Rainbow 🌈 Team @ Viki
What?
អ្វី?
On that day...
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ...
you knew my sister was Dododok, Gray Scale's administrator, right?
អ្នកដឹងថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺ Dododok អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Gray Scale មែនទេ?
Yeah.
បាទ
But then, why aren't you asking me about anything?
ប៉ុន្តែ ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សួរ​ខ្ញុំ​អំពី​អ្វី?
If I ask... will you answer?
បើខ្ញុំសួរ... តើអ្នកនឹងឆ្លើយទេ?
I decided to completely trust Yeon Woo ever since that day.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទុកចិត្ត Yeon Woo ទាំងស្រុងតាំងពីថ្ងៃនោះ
Yeon Woo, do you know how to crack passwords?
Yeon Woo តើអ្នកដឹងពីរបៀបបំបែកពាក្យសម្ងាត់ទេ?
[Password Clear]
[ជម្រះពាក្យសម្ងាត់]
[Mono Community Maskun]
[Mono Community Maskun]
[Drug transactions and drug recommendations within Maskun are illegal. We forbid you to mention Lapis lazuli.] [Sign in to your account]
[ប្រតិបត្តិការគ្រឿងញៀន និងការណែនាំគ្រឿងញៀននៅក្នុង Maskun គឺខុសច្បាប់  យើងហាមអ្នកមិនឱ្យនិយាយ Lapis lazuli ] [ចូលគណនីរបស់អ្នក]
Can you crack this with a program, too?
តើអ្នកអាចបំបែកវាជាមួយកម្មវិធីបានទេ?
No.
ទេ
- This t-shirt... - I bought it for her.
- អាវយឺតនេះ... - ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យនាង
There's a cheap quality store in Gangnam Station.
មានហាងដែលមានគុណភាពថោកមួយនៅស្ថានីយ៍ Gangnam
[CDFZQRIE] [269017931212]
[CDFZQRIE] [269017931212]
[Sign in to your account] [CDFZQRIE / 269017931212]
[ចូលគណនីរបស់អ្នក] [CDFZQRIE / 269017931212]
Your sister left a signal for you to recognize in case something happened to her.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានទុកសញ្ញាមួយឱ្យអ្នកទទួលស្គាល់ ក្នុងករណីមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង
And I couldn't recognize it, but you could.
ហើយខ្ញុំមិនអាចទទួលស្គាល់វាបានទេ ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន
[Welcome to Maskun Cafe]
[សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Maskun Cafe]
[How many people do you want to invite?] [2 people]
[តើអ្នកចង់អញ្ជើញមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?] [2 នាក់]
[Your guests have been invited / Reservation number is 1920 and 3840]
[ភ្ញៀវរបស់អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញ / លេខកក់គឺ 1920 និង 3840]
They don't ask for a nickname, name, or phone number.
គេ​មិន​សួរ​រក​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ ឬ​លេខ​ទូរសព្ទ​ទេ
Just the reservation number.
គ្រាន់តែលេខកក់ទុក
Whatever it is, we'll find out when we get there.
អ្វីក៏ដោយ យើងនឹងដឹងនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
This is...
នេះ​គឺជា...
[Find the hidden object]
[ស្វែងរកវត្ថុដែលលាក់]
What about an alley without a sign?
ចុះផ្លូវមួយដែលគ្មានផ្លាកសញ្ញា?
- This is it! - Here?
- នេះ! - នៅទីនេះ?
I can find the address with the utility pole serial number.
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​អាសយដ្ឋាន​ដោយ​មាន​លេខ​សៀរៀល​បង្គោល​ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់
[37.4643746]
[៣៧.៤៦៤៣៧៤៦]
Okay. Let's go.
យល់ព្រម  តោះ​ទៅ
This is a secret café.
នេះគឺជាហាងកាហ្វេសម្ងាត់
If we go without any preparation, we'll probably just get beat up, let alone find a single clue.
បើ​យើង​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ យើង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គេ​វាយ​ឲ្យ​តែ​ឯង​រក​តម្រុយ​តែ​មួយ
No. They're the ones who'll get the beating.
ទេ ពួកគេគឺជាអ្នកដែលនឹងទទួលបានការវាយដំ
This is my gift to you for finding Maskun.
នេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកសម្រាប់ការស្វែងរក Maskun
Hey! What kind of gift is this? Hey!
ហេ!  តើអំណោយប្រភេទនេះជាអ្វី?  ហេ!
Number?
ចំនួន?
1920.
ឆ្នាំ 1920
[1920]
[ឆ្នាំ 1920]
[Welcome 1920]
[សូមស្វាគមន៍ឆ្នាំ 1920]
[Honey Bar]
[របារទឹកឃ្មុំ]
Don't you know the rule? One per person.
មិនដឹងច្បាប់ទេ?  ម្នាក់ក្នុងម្នាក់
3840.
៣៨៤០.
[Welcome 3840]
[សូមស្វាគមន៍ 3840]
[Recruiting Nerve Candy Production Workers] [Best Employee Privileges!] [Location: 3$5D6#79]
[ជ្រើសរើសបុគ្គលិកផលិតស្ករគ្រាប់សរសៃប្រសាទ] [សិទ្ធិបុគ្គលិកល្អបំផុត!] [ទីតាំង៖ 3$5D6#79]
You have a boyfriend?
អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់?
- Is this place... - No. If it was, then they wouldn't be here.
- តើកន្លែងនេះ... - ទេ ប្រសិនបើវានៅទីនោះ នោះពួកគេនឹងមិននៅទីនេះទេ
That's true.
នោះជាការពិត
1920? 3840?
១៩២០?  ៣៨៤០?
Yes, that's us. How did you know?
បាទ នោះគឺជាពួកយើង  ម៉េច​អ្នកដឹង?
Four-digit number means you're a first-time customer. Both of you are Mono, right?
លេខបួនខ្ទង់មានន័យថាអ្នកជាអតិថិជនដំបូង  អ្នកទាំងពីរគឺម៉ូណូមែនទេ?
Yes, both of us...
បាទយើងទាំងពីរ...
You don't have to speak formally. I'm a second-year in high school, too. Follow me.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយជាផ្លូវការទេ  ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ​នៅ​វិទ្យាល័យ​ដែរ  តាម​ខ្ញុំ
I'm a second-year in high school, too?
ខ្ញុំ​ជា​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ​នៅ​វិទ្យាល័យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Then, that means she knows we're second-years.
នោះមានន័យថានាងដឹងថាយើងជាឆ្នាំទីពីរ
Doesn't that mean she knows about us?
មិនមែនមានន័យថានាងដឹងអំពីយើងទេ?
Oh! How perceptive! By any chance, are you Sherlock?
អូ!  យល់យ៉ាងណាដែរ!  ដោយចៃដន្យ តើអ្នកជា Sherlock ទេ?
This is nothing. Conan?
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ  កូណាន?
Drink it.
ផឹក​វា
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Lapis lazuli tea. It's the most popular drink here.
តែ Lapis lazuli   វាគឺជាភេសជ្ជៈដ៏ពេញនិយមបំផុតនៅទីនេះ
It doesn't have poison or alcohol in it.
វា​មិន​មាន​ជាតិ​ពុល ឬ​ជាតិ​អាល់កុល​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ
I heard this was very expensive and that it was a blue pill.
ខ្ញុំលឺថាវាថ្លៃណាស់ ហើយថាវាជាថ្នាំពណ៌ខៀវ
The pill is expensive, and this just gets you in the mood.
ថ្នាំនេះមានតម្លៃថ្លៃ ហើយនេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
For Level One's, I'll give the first drink for free.
សម្រាប់កម្រិតមួយ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ភេសជ្ជៈដំបូងដោយឥតគិតថ្លៃ
It tastes so good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់
Ah... I was a bit thirsty.
អា... ខ្ញុំស្រេកទឹកបន្តិច
Sit down immediately if you're done drinking.
អង្គុយចុះភ្លាមៗ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងផឹកស្រា
Why?
ហេតុអ្វី?
You'll probably fall if you don't.
អ្នកប្រហែលជានឹងដួលប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
What are you talking...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី...
It's vantablack.
វាគឺជា vantablack
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's a color you can't distinguish from darkness because it's such a dark black.
វា​ជា​ពណ៌​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​បែងចែក​ពី​ភាព​ងងឹត​បាន​ទេ​ព្រោះ​វា​ជា​ពណ៌​ខ្មៅ​ងងឹត
It's a marvelous color only Monos can see. -Vantablack.
វាជាពណ៌ដ៏អស្ចារ្យដែលមានតែ Monos ប៉ុណ្ណោះដែលអាចមើលឃើញ  - Vantablack
Vantablack is a substance that was created in England.
Vantablack គឺជាសារធាតុដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេស
It's so dark you can't see the texture nor the depth of the color.
វាងងឹតណាស់ អ្នកមិនអាចមើលវាយនភាព ឬជម្រៅនៃពណ៌បានទេ
Your eyes and brain can't process the color because it's so dark.
ភ្នែក និងខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនអាចដំណើរការពណ៌បានទេ ព្រោះវាងងឹតខ្លាំង
How can Se Hyun see vantablack?
តើ Se Hyun អាចឃើញ vantablack យ៉ាងដូចម្តេច?
You're... a Mono?
តើអ្នកជាម៉ូណូមែនទេ?
What a turn of events. Se Hyun is also a Mono.
អ្វីដែលជាវេននៃព្រឹត្តិការណ៍  Se Hyun ក៏ជាម៉ូណូផងដែរ
So he was in the darkness without a Probe,
ដូច្នេះគាត់នៅក្នុងភាពងងឹតដោយគ្មានឧបករណ៍ស៊ើបអង្កេតដោយលាក់ការស្រេកឃ្លានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
and endured it all alone?
ហើយស៊ូទ្រាំតែម្នាក់ឯង?
Seeing your sister fall into that temptation, you know how scary it is
ឃើញប្អូនស្រីរបស់អ្នកធ្លាក់ក្នុងការល្បួងនោះ
and yet... you endured it all on your own?
ដឹងទេថាវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណាហើយ... ស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងទេ?
How...
ម៉េច...
did you endure that pain...
តើ​អ្នក​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់​នោះ​ទេ...
without showing any of it?
ដោយមិនបង្ហាញវា?
I...
ខ្ញុំ...
just endured it.
គ្រាន់តែស៊ូទ្រាំវា
This candy is Mono Nerve Chromat. Also known as Nerve Candy.
ស្ករគ្រាប់នេះគឺ Mono Nerve Chromat   ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Nerve Candy
It's a medicine that makes you experience vantablack more intensely.
វាគឺជាថ្នាំដែលធ្វើឱ្យអ្នកជួបប្រទះ vantablack កាន់តែខ្លាំង
You can fall into a never-ending blackness if you eat this with the lazuli tea.
អ្នកអាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពខ្មៅមិនចេះចប់ ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវាជាមួយតែឡាហ្សូលី
It's cheap and super addicting.
វា​មាន​តម្លៃ​ថោក​និង​ញៀន​ខ្លាំង​
You'll slowly need more candy.
អ្នកនឹងត្រូវការស្ករគ្រាប់បន្ថែមទៀតបន្តិចម្តង ៗ
So, don't you guys ever eat the Nerve Candy.
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​ស្ករ​គ្រាប់​សរសៃប្រសាទ​ទេ​
Who are you... that you know about us and give us information?
តើអ្នកជានរណា...ដែលអ្នកដឹងអំពីយើង ហើយផ្តល់ព័ត៌មានដល់យើង?
I'm just a part-timer at Maskun Café, and giving guidance is my job.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកក្រៅម៉ោងនៅ Maskun Café ហើយការផ្តល់ការណែនាំគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ
Get to the point. What do you want from us?
ឈានដល់ចំណុច  តើអ្នកចង់បានអ្វីពីយើង?
The blue pill you guys talked about earlier...
ថ្នាំពណ៌ខៀវដែលអ្នកនិយាយពីមុន...
Lapis lazuli, which lets Monos experience a color rush
Lapis lazuli ដែលអនុញ្ញាតឱ្យ Monos
is not a medicine you can buy just because you can afford it.
ជួបប្រទះការប្រញាប់ប្រញាល់ពណ៌មិនមែនជាថ្នាំដែលអ្នកអាចទិញបានដោយសារតែអ្នកអាចទិញវាបាន
You have to become an official member of Maskun.
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាសមាជិកផ្លូវការរបស់ Maskun
And when you become a member...
ហើយនៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាសមាជិក...
Members can share all their secrets with each other.
សមាជិកអាចចែករំលែកអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់ពួកគេជាមួយគ្នា
Everything that has to do with Mono and Probe.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទងនឹង Mono និង Probe
Does that mean they can find information about the Monos' disappearance case?
តើ​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​អាច​ស្វែង​រក​ព័ត៌មាន​អំពី​ករណី​បាត់​ខ្លួន​របស់ Monos ទេ?
Maskun seems like an offline gathering of Gray Scale.
Maskun ហាក់ដូចជាការប្រមូលផ្តុំក្រៅបណ្តាញនៃ Gray Scale
[Missing blue pills and mono]
[បាត់ថ្នាំពណ៌ខៀវ និងម៉ូណូ]
Recently, there is a drug mentioned online, that is associated with narcotic sales.
ថ្មីៗនេះ មានថ្នាំមួយប្រភេទដែលត្រូវបានលើកឡើងតាមប្រព័ន្ធអ៊ីនធឺណេត ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការលក់គ្រឿងញៀន
Lapis lazuli.
Lapis lazuli
It is a medicine for Monos, who experience neurotic color blindness.
វាគឺជាថ្នាំសម្រាប់ Monos ដែលជួបប្រទះភាពងងឹតភ្នែកពណ៌
[Mono Community Maskun]
[Mono Community Maskun]
[Drug transactions and drug recommendations within Maskun are illegal. We forbid you to mention Lapis lazuli.]
[ប្រតិបត្តិការគ្រឿងញៀន និងការណែនាំគ្រឿងញៀននៅក្នុង Maskun គឺខុសច្បាប់  យើងហាមអ្នកមិនឱ្យនិយាយ Lapis lazuli ]
It is called Lapis Lazuli Aven, also known as Lapis Lazuli.
វាត្រូវបានគេហៅថា Lapis Lazuli Aven ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថា Lapis Lazuli
The substance called Lapis Lazuli Aven mentioned in this document does not exist. [Professor Kim Woo Seok of Anguk University Department of Pharmacology]
សារធាតុដែលមានឈ្មោះថា Lapis Lazuli Aven ដែលបានរៀបរាប់នៅក្នុងឯកសារនេះមិនមានទេ [សាស្ត្រាចារ្យ Kim Woo Seok នៃនាយកដ្ឋានឱសថសាស្ត្រនៃសាកលវិទ្យាល័យ Anguk]
The chemical formula is impossible, and everything in this document seems fabricated.
រូបមន្តគីមីគឺមិនអាចទៅរួចទេ ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងឯកសារនេះហាក់ដូចជាប្រឌិត
It is one of the scams that have been popular among Monos in these past few years.
វាគឺជាការបោកប្រាស់មួយដែលពេញនិយមក្នុងចំណោម Monos ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
It is an illegal drug and has been advertised to help see color when consumed.
វា​ជា​ថ្នាំ​ខុស​ច្បាប់ ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដើម្បី​ជួយ​មើល​ពណ៌​ពេល​ប្រើប្រាស់
However, as you can see, its chemical formula itself is fake, and this drug does not exist.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ រូបមន្តគីមីរបស់វាគឺក្លែងក្លាយ ហើយថ្នាំនេះមិនមានទេ
The people who attempted to buy this medicine have all gone missing. [Yoo Yi Ri]
អ្នក​ដែល​ប៉ុនប៉ង​ទិញ​ថ្នាំ​នេះ​បាន​បាត់​អស់​ហើយ [យូ យីរី]
We are revealing the identities of the missing people with the consent of their families.
យើងកំពុងបង្ហាញអត្តសញ្ញាណអ្នកបាត់ខ្លួនដោយមានការយល់ព្រមពីក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ
[Missing Mono-color blindness, Kim Yoo Ri]
[បាត់​ភ្នែក​ពណ៌​មនោរម្យ Kim Yoo Ri]
[Missing Mono-color blindness, Kim Han Seo]
[នឹក​មនោ​សញ្ចេត​នា​, Kim Han Seo]
[Missing Mono-color blindness, Park Min Soo]
[នឹក​ពិការ​ភ្នែក​ពណ៌​មនោរម្យ, Park Min Soo]
[Missing Mono-color blindness, Bae Eun Woo]
[នឹក​ពិការ​ភ្នែក​ពណ៌​មនោ​, Bae Eun Woo]
[Missing Mono-color blindness, Yoo Yi Ri]
[បាត់​ភ្នែក​ពណ៌​មនោ​រម្យ, យូ យីរី]
[Missing Mono-color blindness, Lee Min Joo]
[បាត់​ពិការ​ភ្នែក​ពណ៌​មនោ​, Lee Min Joo]
[Missing Mono-color blindness, Lee Wang Seo]
[បាត់​ពិការ​ភ្នែក​ពណ៌​មនោ​, Lee Wang Seo]
Some people have returned to their families, but as cold corpses.
មនុស្ស​ខ្លះ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​គ្រួសារ​វិញ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ដូច​ជា​សព​ត្រជាក់
The remains of a man in his 30's were found.
សាកសព​បុរស​វ័យ​៣០​ឆ្នាំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ
It is reported that the remains had traces of surgery and were disposed of wrapped in plastic.
គេ​រាយការណ៍​ថា សាកសព​មាន​ស្លាកស្នាម​នៃ​ការ​វះកាត់ ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល​ដោយ​រុំ​ដោយ​ប្លាស្ទិក
The remains belong to Yeo Dong Jin, whose name was on the bankbook record.
អដ្ឋិធាតុ​ជា​របស់ Yeo Dong Jin ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ក្នុង​សៀវភៅ​ធនាគារ
This is a serial case of the blue pills and Mono's disappearance.
នេះ​ជា​ករណី​សៀរៀល​ថ្នាំ​ពណ៌​ខៀវ និង​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់​ម៉ូណូ
This is not just a simple missing person case,
នេះ​មិនមែន​ជា​ករណី​បាត់​ខ្លួន​សាមញ្ញ​ទេ
but a crime using a fake drug to lure, kidnap, and murder.
ប៉ុន្តែ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ប្រើប្រាស់​ថ្នាំ​ក្លែងក្លាយ​ដើម្បី​ល្បួង ចាប់​ជំរិត និង​សម្លាប់​
We'll be waiting for everyone's tips.
យើងនឹងរង់ចាំការណែនាំរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
[Chase Truth / #I'llchaseyoutilltheend]
[Chase Truth / #I'llchaseyoutilltheend]
Isn't this fake news?
តើនេះមិនមែនជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយទេឬ?
Let's not be fooled. This world is all fake.
សូម​កុំ​ឲ្យ​ចាញ់​បោក​គេ  ពិភពលោកនេះគឺក្លែងក្លាយទាំងអស់
We're the real ones.
យើង​ជា​អ្នក​ពិត
Se Hyun was right. My aunt blew away
Se Hyun និយាយត្រូវ មីងរបស់ខ្ញុំបានបំផ្ទុះការស្រមើស្រមៃនៅពីក្រោយ
the fantasy behind Lapis lazuli with one broadcast.
Lapis lazuli ជាមួយនឹងការផ្សាយមួយ
Although the Monos here didn't believe it.
ទោះបីជា Monos នៅទីនេះមិនជឿក៏ដោយ
This was forcibly broadcasted.
នេះត្រូវបានចាក់ផ្សាយដោយបង្ខំ
You're right. A music video was playing.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ  វីដេអូតន្ត្រីមួយកំពុងចាក់
Then "Chase Truth" was broadcasted.
បន្ទាប់មក "Chase Truth" ត្រូវបានចាក់ផ្សាយ
That means someone is controlling the transmission system here.
នោះមានន័យថាមាននរណាម្នាក់កំពុងគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធបញ្ជូននៅទីនេះ
Who in the world did this?
តើលើលោកនេះអ្នកណាធ្វើ?
Let's leave. There's no need to stay here any longer.
តោះចាកចេញ  មិនចាំបាច់ស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ
That broadcast earlier... it was forced.
ការចាក់ផ្សាយមុននេះ... វាត្រូវបានបង្ខំ
This case─
ករណីនេះ─
Timing and Subtitles by the Somewhere over the Rainbow 🌈 Team @ Viki
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ Somewhere over the Rainbow 🌈 Team @ Viki
Success!
ជោគជ័យ!
[I.P. Changing]
[I.P.  ការផ្លាស់ប្តូរ]
[Changing Complete]
[ការផ្លាស់ប្តូរពេញលេញ]
I can't believe I'm using the program that I was going to use on April Fools Day to play a broadcast prank here.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងប្រើកម្មវិធីដែលខ្ញុំនឹងប្រើនៅថ្ងៃ April Fools Day ដើម្បីលេងល្បែងចាក់ផ្សាយនៅទីនេះ
Everyone should be safe now, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះមែនទេ?
I hope we can all see each other at school.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងទាំងអស់គ្នាអាចជួបមុខគ្នានៅសាលា
Who is this guy?
តើបុរសនេះជានរណា?
Hello. I am Kim Se Hyun, Yeon Woo's friend.
ជំរាបសួរ  ខ្ញុំគឺ Kim Se Hyun ដែលជាមិត្តរបស់ Yeon Woo
Seriously, Yeon Woo!
Yeon Woo ច្បាស់ហើយ!
Aunt, we're not what you think.
មីងយើងមិនដូចអ្នកគិតទេ
Then, I'll be heading home now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
Yes.
បាទ
Sit comfortably.
អង្គុយស្រួល
Where is your home?
តើ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​នៅ​ទីណា?
Your clothes and stuff are all in Yeon Woo's room. Didn't you pack your stuff and run away from home?
សម្លៀក​បំពាក់ និង​របស់​របស់​អ្នក​គឺ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់ Yeon Woo ទាំងអស់  មិនបានខ្ចប់អីវ៉ាន់ហើយរត់ចេញពីផ្ទះទេ?
Aunt, it's not like that. Do you remember when you told me to go to the funeral with Monowife?
មីងវាមិនដូចនោះទេ  នៅចាំបានទេ ពេលបងប្រាប់ខ្ញុំទៅបុណ្យសពជាមួយ មនោរម្យ?
Se Hyun is that kid's brother.
Se Hyun គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ក្មេងនោះ
Look me in the eyes.
មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក
I'm a reporter with twelve years of experience. I know with one look
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែល​មាន​បទពិសោធន៍​ដប់ពីរ​ឆ្នាំ
what you're thinking up here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅទីនេះ
Yes.
បាទ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
That's good, then.
នោះជាការល្អបន្ទាប់មក
Go out and buy some jokbal. Grandma's jokbal. They don't deliver. [T/N: Jokbal is soy sauce braised pig feet.]
ចេញទៅក្រៅទិញ jokbal   jokbal របស់ជីដូន  ពួកគេមិនផ្តល់ [T/N: Jokbal គឺជាទឹកស៊ីអ៊ីវប្រឡាក់ជើងជ្រូក]
Aunt, how can you ask someone you just met to─
មីង តើ​អ្នក​អាច​សួរ​អ្នក​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​ជួប​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​?
It's because I have something to say to you. I also need some soju to drink.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក  ខ្ញុំក៏ត្រូវការសូជូដើម្បីផឹកដែរ
Then, I'll be off.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបិទ
Okay, and be careful.
មិនអីទេ ហើយប្រយ័ត្ន
Yes.
បាទ
Did you watch today's broadcast?
តើអ្នកបានមើលការផ្សាយថ្ងៃនេះទេ?
Do you... think my sister is a kind person?
តើអ្នកគិតថាបងស្រីរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សល្អទេ?
My sister deceived us. [Bankbook Record]
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានបញ្ឆោតយើង [កំណត់ត្រាសៀវភៅធនាគារ]
She was one of the many people who tried buying the illegal drug.
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើនដែលបានព្យាយាមទិញថ្នាំខុសច្បាប់នេះ
No. My mom was a bright person
ទេ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំជាមនុស្សភ្លឺស្វាង
and was enduring it well with the colorful memories she had with dad.
ហើយស៊ូទ្រាំវាបានយ៉ាងល្អជាមួយនឹងការចងចាំចម្រុះពណ៌ដែលនាងមានជាមួយប៉ា
She never showed any regrets about not seeing colors. So why?
នាង​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ការ​សោកស្ដាយ​ណា​មួយ​ដែល​មិន​បាន​ឃើញ​ពណ៌  ដូច្នេះហេតុអ្វី?
Her bright persona... was all fake.
បុគ្គលិកលក្ខណៈភ្លឺស្វាងរបស់នាង... សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ
In fact, she was in so much pain that she needed to buy that illegal drug.
តាមពិតទៅ នាងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ ដែលនាងត្រូវការទិញថ្នាំខុសច្បាប់នោះ
So in front of us, she acted bright,
ដូច្នេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​យើង នាង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ភ្លឺ​ស្វាង
but behind us, she did this.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពី​ក្រោយ​យើង នាង​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ
I should've noticed... what state my sister was in and what she was thinking.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​កត់​សម្គាល់​ថា... តើ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ណា ហើយ​នាង​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
Only Monos know what Monos are thinking.
មានតែ Monos ទេដែលដឹងពីអ្វីដែល Monos កំពុងគិត
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
My sister got herself in the illegal mess,
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានជាប់ខ្លួននៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃខុសច្បាប់
and that was a trap. So, that's why she's missing.
ហើយនោះជាអន្ទាក់ ដូច្នេះហើយ ទើបនាងបាត់ខ្លួន
I'm going to catch whoever's responsible and find her no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​អ្នក​ណា​ទទួល​ខុស​ត្រូវ ហើយ​រក​នាង​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ
So, Choi Yeon Woo, trust me.
ដូច្នេះ Choi Yeon Woo ជឿខ្ញុំ
Since the broadcast was aired, things will become complicated.
ចាប់តាំងពីការផ្សាយត្រូវបានចាក់ផ្សាយ អ្វីៗនឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ
In this world, there are crazy bastards who enjoy being noticed through other people's sadness and pain.
លើលោកនេះ មានសត្វតិរច្ឆានឆ្កួតៗ ដែលចូលចិត្តការកត់សម្គាល់តាមរយៈទុក្ខសោក និងការឈឺចាប់របស់អ្នកដទៃ
These bastards either lie or try to destroy other people's lives to satisfy their curiosity.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ កុហក ឬព្យាយាមបំផ្លាញជីវិតអ្នកដទៃ ដើម្បីបំពេញការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ពួកគេ
It'll hurt, but please endure it for a bit.
វានឹងឈឺចាប់ ប៉ុន្តែសូមអត់ធ្មត់បន្តិច
Just for a little longer.
យូរជាងនេះបន្តិច
I'm asking you.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក
Okay.
យល់ព្រម
Jokbal has arrived!
Jokbal មកដល់ហើយ!
Bean sprout soup was free!
ស៊ុបសណ្តែកបណ្តុះ ដោយឥតគិតថ្លៃ!
Let's hurry and eat!
តោះ​ប្រញាប់​ញ៉ាំ​!
Thanks to the broadcast, it's not just a missing person case.
អរគុណចំពោះការផ្សាយ វាមិនមែនគ្រាន់តែជាករណីមនុស្សបាត់ខ្លួននោះទេ
An investigation has opened, so there should be progress.
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានបើក ដូច្នេះគួរតែមានការរីកចំរើន
Tips are coming in, but nothing special so far.
ព័ត៌មានជំនួយកំពុងចូលមក ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីពិសេសទេរហូតមកដល់ពេលនេះ
Your mom... was trying to buy the drugs, right?
ម៉ាក់ឯងខំទិញថ្នាំមែនទេ?
Yes.
បាទ
Let's catch them.
ចូរយើងចាប់ពួកគេ
Those bastards... let's catch them no matter what.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ... ចូរយើងចាប់វាចុះ ទោះជាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
I couldn't tell Se Hyun, who said this to me, what my aunt told me.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់ Se Hyun ដែល​និយាយ​រឿង​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​មីង​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ
"Don't cause trouble, since the police are investigating."
«កុំ​បង្ក​បញ្ហា ព្រោះ​ប៉ូលិស​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត»
Why are you out here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Aren't you cold?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
Don't look.
កុំ​មើល
Why are you acting like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
[Die, Die / Die, Yoo Yi Rang!]
[ស្លាប់ ស្លាប់ / ស្លាប់ យូ យីរ៉ង!]
[Explode it]
[ផ្ទុះវា]
I'll clean this up. You go inside.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតរឿងនេះ  អ្នកចូលទៅខាងក្នុង
No. Let's clean this up before my aunt wakes up.
ទេ ចូរសម្អាតវាមុនពេលមីងខ្ញុំភ្ញាក់
[Die, Die / Die, Yoo Yi Rang!]
[ស្លាប់ ស្លាប់ / ស្លាប់ យូ យីរ៉ង!]
Shouldn't we call the police?
យើងមិនគួរហៅប៉ូលីសទេ?
It's okay. This isn't the first time, anyway.
វា​មិន​អី​ទេ  នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ
If they really were going to harm us, they would've broken the window, and made a ruckus.
បើ​គេ​ធ្វើ​បាប​យើង​ពិត​មែន គេ​នឹង​ទម្លុះ​បង្អួច ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច
Oh. This is...
អូ  នេះ​គឺជា...
What?
អ្វី?
This is the flyer I saw at Maskun Café.
នេះជាខិត្តប័ណ្ណដែលខ្ញុំបានឃើញនៅ Maskun Café
[Recruiting Nerve Candy Production Worker] [Best Employee Privileges] [Location:3$5D6#79]
[ជ្រើសរើសបុគ្គលិកផលិតស្ករគ្រាប់សរសៃប្រសាទ] [សិទ្ធិបុគ្គលិកល្អបំផុត] [ទីតាំង៖ 3$5D6#79]
I brought a couple of them from Maskun Café.
ខ្ញុំបាននាំពួកគេពីរបីនាក់ពី Maskun Café
Isn't Nerve Candy the cheap hallucinogen?
តើ Nerve Candy មិនមែនជាសារធាតុ hallucinogen ថោកទេ?
This Nerve Candy... Don't you think this may be Maskun's hideout?
This Nerve Candy... តើអ្នកមិនគិតថានេះអាចជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Maskun ទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Don't you want to know the truth?
ចង់ដឹងការពិតអត់?
Let's go after letting my aunt know.
តោះ​ទៅ​ប្រាប់​មីង​ខ្ញុំ​សិន
Do you really think she'll let us go if she knows? Let's just go.
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទេប្រសិនបើនាងដឹង?  តោះទៅ
But...
ប៉ុន្តែ...
[Recruiting Nerve Candy Production Worker] [Best Employee Privileges] [Location:3$5D6#79]
[ជ្រើសរើសបុគ្គលិកផលិតស្ករគ្រាប់សរសៃប្រសាទ] [សិទ្ធិបុគ្គលិកល្អបំផុត] [ទីតាំង៖ 3$5D6#79]
Yeon Woo!
យឿន វូ!
Water!
ទឹក!
I'm sorry, Aunt.
ខ្ញុំសុំទោសមីង
I can't give up like this.
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់បែបនេះបានទេ
I want to find Mom and Go Yoo Han. More than anything, I want to know the truth.
ខ្ញុំ​ចង់​រក​ម៉ាក់ និង Go Yoo Han  លើសពីនេះខ្ញុំចង់ដឹងការពិត
Don't worry so much, since Se Hyun, who's stronger than the bullies, will go with me.
កុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​អី ព្រោះ​ Se Hyun ដែល​ខ្លាំង​ជាង​គេ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Breakfast is on the table, so be sure to eat before you leave.
អាហារពេលព្រឹកគឺនៅលើតុ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំមុនពេលអ្នកចាកចេញ
If anything happens, I'll call you and Officer Jung immediately. - What trouble is he getting into now?
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក និង​មន្ត្រី Jung ជា​បន្ទាន់  - តើពេលនេះគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
Oh! It's over there.
អូ!  វានៅទីនោះ
Let's go.
តោះ​ទៅ
We... came after seeing this.
យើង​បាន​មក​ក្រោយ​ពី​ឃើញ​រឿង​នេះ
Are you still recruiting members?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​រើស​សមាជិក?
I have this feeling...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​នេះ...
This feeling that this won't be easy.
អារម្មណ៍​ថា​នេះ​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ
We'll make it out alive, right?
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ជីវិត​មែន​ទេ?
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
Everyone, today is the day of the Lazulata event.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃនៃព្រឹត្តិការណ៍ Lazulata
Luck is on your side.
សំណាងគឺនៅខាងអ្នក
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង
Did you see how the people's eyes changed?
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលភ្នែករបស់ប្រជាជនបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
Yeah.
បាទ
Isn't Lazulata the beverage we drank at Maskun Café?
តើ Lazulata ជាភេសជ្ជៈដែលយើងផឹកនៅ Maskun Café មែនទេ?
No.
ទេ
That was Lapis Lazuli tea.
នោះគឺជាតែ Lapis Lazuli
Everyone! I'm in a good mood today.
ទាំងអស់គ្នា!  ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
It's because the best employee was selected this quarter,
វាគឺដោយសារតែបុគ្គលិកល្អបំផុតត្រូវបានជ្រើសរើសក្នុងត្រីមាសនេះ
and we can open the Lazulata event for you all!
ហើយយើងអាចបើកព្រឹត្តិការណ៍ Lazulata សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
Employee Moon Soo Yeon? Could you stand up for a bit?
បុគ្គលិក Moon Soo Yeon?  តើអ្នកអាចក្រោកឈរបន្តិចបានទេ?
She is the fourth quarter's best employee, Ms. Moon Soo Yoon. A round of applause, everyone!
នាងគឺជាបុគ្គលិកល្អបំផុតប្រចាំត្រីមាសទី 4 គឺលោកស្រី Moon Soo Yoon   ទះដៃអបអរសាទរទាំងអស់គ្នា!
Thank you, Master.
សូមអរគុណលោកគ្រូ
Thank you for appreciating my small efforts.
អរគុណសម្រាប់ការកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងតូចរបស់ខ្ញុំ
Oh. It's nothing.
អូ  វាគ្មានអ្វីសោះ
I believe this result was possible because of Ms. Moon Soo Yoon's courage and determination.
ខ្ញុំជឿថាលទ្ធផលនេះគឺអាចធ្វើទៅបានដោយសារតែភាពក្លាហាន និងការតាំងចិត្តរបស់លោកស្រី Moon Soo Yoon
Ms. Moon Soo Yoon.
អ្នកស្រី Moon Soo Yoon
What is that in front of you?
តើនោះជាអ្វីនៅពីមុខអ្នក?
This is─
នេះគឺ─
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
That's not the lazuli tea that helps you see vantablack,
នោះមិនមែនជាតែ lazuli ដែលជួយឱ្យអ្នកមើលឃើញ vantablack នោះទេ
but the Lapis Lazuli, which lets you experience real colors.
ប៉ុន្តែ Lapis Lazuli ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានពណ៌ពិតប្រាកដ
Also known as...
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា...
Lazulata.
ឡាហ្សូឡាតា
Lapis Lazuli really does exist!
Lapis Lazuli ពិតជាមានមែន!
I heard this is very expensive.
ខ្ញុំលឺថានេះថ្លៃណាស់
This is something you can't buy with money!
នេះជារបស់ដែលអ្នកមិនអាចទិញដោយលុយ!
- I know, right? - This is real!
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? - នេះជាការពិត!
I didn't know they would really give it to us!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​នឹង​ឲ្យ​យើង​ពិត​ប្រាកដ​ទេ!
Everyone... Quiet!
ទាំងអស់គ្នា... ស្ងាត់ៗ!
Ms. Moon Soo Yoon, you may take your seat.
អ្នកស្រី Moon Soo Yoon អ្នកអាចយកកៅអីរបស់អ្នក
As the community administrator,
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងសហគមន៍
Kim Ye Won, here, was selected as the best employee for the first half.
Kim Ye Won នៅទីនេះត្រូវបានជ្រើសរើសជាបុគ្គលិកល្អបំផុតសម្រាប់ពាក់កណ្តាលទីមួយ
Yes, she received her Probe surgery!
បាទ នាងបានទទួលការវះកាត់ Probe របស់នាងហើយ!
She is now living a new life as a color artist in Canada.
ពេល​នេះ​នាង​កំពុង​រស់​នៅ​ជីវិត​ថ្មី​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​ពណ៌​នៅ​ប្រទេស​កាណាដា
Everybody,
ទាំងអស់គ្នា ខិតខំ
And become the best employee. Then the Probe surgery...
ហើយក្លាយជាបុគ្គលិកល្អបំផុត  បន្ទាប់មក ការវះកាត់ Probe...
is a privilege given to you.
គឺ​ជា​ឯកសិទ្ធិ​ដែល​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​
Then, off we go to the colorverse world.
បន្ទាប់មក យើងទៅពិភពចម្រុះពណ៌
Enjoy.
រីករាយ
Uh... What... What is this?
អឺ... អ្វី... តើនេះជាអ្វី?
It's a color rush!
វាជាការប្រញាប់ពណ៌!
Colors!
ពណ៌!
Goodness! The world is full of color!
ចិត្តល្អ!  ពិភពលោកពោរពេញដោយពណ៌!
De-coloring?
លែងពណ៌?
No! No!
ទេ!  ទេ!
Timing and Subtitles by the Somewhere over the Rainbow 🌈 Team @ Viki
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ Somewhere over the Rainbow 🌈 Team @ Viki
I'm sorry to say this, but that is the validity of the Lazulata.
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយនេះ ប៉ុន្តែនោះជាសុពលភាពរបស់ Lazulata
Everyone, work hard!
ខំប្រឹងទាំងអស់គ្នា!
And earn a lot of money!
ហើយរកលុយបានច្រើន!
And get... the Probe surgery.
ហើយទទួលបាន... ការវះកាត់ Probe
Then you will eternally be in the world of colors.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងពិភពនៃពណ៌ជារៀងរហូត
Thank you.
សូមអរគុណ
Have you come to your senses?
តើអ្នកបានយល់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
Where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
This is our dormitory.
នេះគឺជាអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់យើង
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yeah. I never imagined I would see my sister like that.
បាទ  ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នឹង​ឃើញ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ទេ
It was so fascinating that I couldn't stop looking.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចឈប់មើល
My sister in color looked fascinating and unfamiliar.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមានពណ៌សម្បុរមើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ និងមិនស្គាល់
But how can there be no blankets or pillows here?
ប៉ុន្តែ ម៉េច​មិន​មាន​ភួយ ឬ​ខ្នើយ​នៅ​ទី​នេះ?
Don't you think today was a series of surprises?
តើអ្នកគិតថាថ្ងៃនេះមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាបន្តទេ?
Yeah. It was an "additional but optional" experience for me.
បាទ  វាជាបទពិសោធន៍ "បន្ថែម ប៉ុន្តែជាជម្រើស" សម្រាប់ខ្ញុំ
- This was your first color rush, right? - Yeah.
- នេះជាពណ៌ដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ? - បាទ
- De-coloring, too? - Obviously.
- លាបពណ៌ដែរទេ?  - ជាក់ស្តែង
It's hard to be just fine after experiencing both of them. You're amazing.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការល្អ បន្ទាប់ពីបានឆ្លងកាត់ពួកគេទាំងពីរ  អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់
How cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
Let's hurry and sleep.
តោះប្រញាប់ទៅគេង
We don't know what's going to happen tomorrow.
យើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែកនោះទេ
We have to sleep early.
យើងត្រូវគេងឱ្យបានឆាប់
♫ I look away after staring at you ♫
♫ ខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នក ♫
♫ When our eyes meet ♫
♫ ពេលភ្នែកយើងជួប ♫
Se Hyun, look at me.
Se Hyun មើលមកខ្ញុំ
♫ I know you're mine ♫
♫ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ ♫
I guess it's too late to pretend that I didn't know ♫
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយក្នុងការធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹង ♫
Strangely, I feel reassured when I look at you.
ចម្លែក​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​អ្នក
Why?
ហេតុអ្វី?
You're suffering because you followed me.
អ្នករងទុក្ខព្រោះអ្នកដើរតាមខ្ញុំ
He's being cute again.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ម្តងទៀត
I came here for my revenge, too.
ខ្ញុំក៏មកទីនេះដើម្បីសងសឹកដែរ
Thanks anyway.
ទោះ​យ៉ាងណា​ក៏​សូម​អរគុណ
Can I look at you until I fall asleep?
តើខ្ញុំអាចមើលអ្នករហូតដល់ខ្ញុំគេងបានទេ?
I have trouble sleeping in an unfamiliar place.
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការដេកនៅកន្លែងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
I want to sleep as I look at you, the person with whom I'm most familiar.
ខ្ញុំ​ចង់​ដេក​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​បំផុត​
Just look at me for a short time. You're going to wear out my face.
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំមួយភ្លែត  អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មុខ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​
Okay. Just for a short while.
យល់ព្រម  មួយរយៈខ្លី
Then, can I look at you for a little longer?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចមើលអ្នកបានយូរបន្តិចបានទេ?
Yes.
បាទ
You've asked me before...
អ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំពីមុនមក...
You're... a Mono?
តើអ្នកជាម៉ូណូមែនទេ?
♫ I'm worried that you will get lost like me ♫
♫ ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងវង្វេងដូចខ្ញុំ ♫
How...
ម៉េច...
did you endure that pain... without showing any of it?
តើអ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់នោះ... ដោយមិនបង្ហាញវាទេ?
In the past, I just endured it.
កាលពីមុនខ្ញុំគ្រាន់តែស៊ូទ្រាំ
But at some point, I saw you standing in that darkness.
ប៉ុន្តែនៅពេលណាមួយ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកឈរនៅក្នុងភាពងងឹតនោះ
And you shined a light.
ហើយអ្នកបានបញ្ចេញពន្លឺ
A warm and comfortable light that shined softly.
ពន្លឺដ៏កក់ក្តៅ និងមានផាសុខភាព ដែលបញ្ចេញពន្លឺយ៉ាងស្រទន់
Since then, I wanted to protect you.
តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក
♫ What should I really do? Even in the passing wind ♫
♫ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?  សូម្បីតែនៅក្នុងខ្យល់ឆ្លងកាត់ ♫
Ah, this food...
អា៎ ម្ហូបនេះ...
What? They even mixed in red pepper paste.
អ្វី?  ពួកគេថែមទាំងលាយក្នុងម្សៅម្រេចក្រហមទៀតផង
Wow, it's so delicious. Hurry up and try.
អីយ៉ា ឆ្ងាញ់ណាស់  ប្រញាប់ឡើង ហើយព្យាយាម
What's wrong? Are you okay?
តើ​ខុស​អ្វី?  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yeah, I'm okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ
It's a side effect you can experience after de-coloring.
វាគឺជាផលរំខានមួយដែលអ្នកអាចជួបប្រទះបន្ទាប់ពីការលុបពណ៌
I'm going to get some fresh air.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា
If you do, I'm going to be mad. Hurry up and eat. You can't catch a cold.
បើអ្នកធ្វើ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត  ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ  អ្នកមិនអាចផ្តាសាយបានទេ
Come back soon.
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
Hi.
សួស្តី
Hello.
ជំរាបសួរ
Does your head hurt?
តើក្បាលរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
Yes, but I don't know why.
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
Monos who had a Probe experience headaches as a side effect of an
Monos ដែលមាន Probe ជួបប្រទះការឈឺក្បាលជាផលប៉ះពាល់នៃការប្រញាប់ប្រញាល់ពណ៌សិប្បនិម្មិត
artificial color rush because they experienced the real one before.
ពីព្រោះពួកគេបានជួបប្រទះនឹងការពិតពីមុនមក
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
I had a Probe, too.
ខ្ញុំក៏មានការស៊ើបអង្កេតផងដែរ
Ever since I came here,
តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ
I keep wondering every day if that person
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់រាល់ថ្ងៃថាតើមនុស្សនោះនៅរស់ឬស្លាប់?
That person took medicine daily because of their severe depression.
បុគ្គលនោះបានលេបថ្នាំជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដោយសារតែការធ្លាក់ទឹកចិត្តធ្ងន់ធ្ងររបស់ពួកគេ
It wasn't normal.
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ
That person could die at any moment.
បុគ្គលនោះអាចស្លាប់នៅពេលណាមួយ
Surely, they didn't die, right?
ពិត​ជា​មិន​ស្លាប់​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ
If your Probe dies, your heart hurts like it's being torn apart.
ប្រសិនបើការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកស្លាប់ បេះដូងរបស់អ្នកឈឺចាប់ដូចជាវាត្រូវបានហែកចេញ
That's how the Mono and Probe are connected.
នោះហើយជារបៀបដែល Mono និង Probe ត្រូវបានភ្ជាប់
Do you feel that way now, Soo Yeon?
Soo Yeon មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
No. I think I'm okay.
ទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ
Then rest assured.
បន្ទាប់មកសូមធានា
Your Probe is definitely not dead.
ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកពិតជាមិនស្លាប់ទេ
But the fact is, they left me.
ប៉ុន្តែការពិតគឺពួកគេបានចាកចេញពីខ្ញុំ
They told me I was being too obsessive... and to please get lost.
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​ឈ្លក់​វង្វេង​ពេក... ហើយ​សូម​ឲ្យ​វង្វេង
That's why I came here. To get the Probe surgery.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ  ដើម្បីទទួលបានការវះកាត់ Probe
Probe surgery?
ស៊ើបអង្កេតវះកាត់?
Then I won't obsess over that person anymore.
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​មនុស្ស​នោះ​ទៀត​ទេ
Then I won't have the urge to kill them.
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ចិត្ត​ចង់​សម្លាប់​ពួក​គេ​ឡើយ
- But still, Probe surgery─ - I will get it.
- ប៉ុន្តែនៅតែ ការវះកាត់ Probe ─ - ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា
You don't know the sadness of losing your Probe.
អ្នកមិនដឹងថាសោកសៅនៃការបាត់បង់ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទេ
Is it true...
តើពិតទេ...
that your heart feels like it's being torn apart when you're separated from your Probe?
ថាបេះដូងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាកំពុងដាច់ចេញពីគ្នានៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានបំបែកចេញពីការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក?
No. It just came to my mind right now.
ទេ វាទើបតែចូលមកក្នុងគំនិតខ្ញុំនៅពេលនេះ
I was taken aback for no reason.
ខ្ញុំត្រូវបានគេភ្ញាក់ផ្អើលដោយគ្មានហេតុផល
But...
ប៉ុន្តែ...
I did wonder if it really felt like that.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនេះឬអត់?
I had a feeling that Go Yoo Han was close to me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Go Yoo Han នៅជិតខ្ញុំ
But let's say Go Yoo Han died...
ប៉ុន្តែសូមនិយាយថា Go Yoo Han បានស្លាប់...
I, too,
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ដោយ​បេះដូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រហែក​ដាច់​ដែរ
Then... it's true.
បន្ទាប់មក... វាជាការពិត
I mean, wouldn't it─
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​នឹង​មិន​វា─
Why are you making it so complicated?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យវាស្មុគស្មាញដូច្នេះ?
It's just true.
វាគ្រាន់តែជាការពិត
I feel like that, too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍បែបនេះដែរ
I feel like you and I are connected, too.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ផង​ដែរ
If something happens to you, I won't be able to endure it.
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ឡើយ
It would be better if something happened to me instead.
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំជំនួសវិញ
1428. Work harder.
1428. ខំប្រឹង
[Yesterday's best worker, Choi Woo Seok, made 4600 Nerve Candy]
[បុគ្គលិកល្អបំផុតកាលពីម្សិលមិញគឺ Choi Woo Seok បានធ្វើស្ករគ្រាប់សរសៃប្រសាទ 4600]
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
It means she tried to scold you, but she gave you a chance because you're handsome.
វាមានន័យថានាងព្យាយាមជេរអ្នក ប៉ុន្តែនាងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកព្រោះអ្នកសង្ហា
Wow. How much are─
វ៉ោ​វ  ប៉ុន្មាន─
we─
យើង─
Hey, hurry it up. Are you crafting something?
ហេ ប្រញាប់ឡើង  តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
Hold on a bit.
ចាំបន្តិច
Isn't everything supposed to be a scam? The report also said it was.
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេឬ?  របាយ​ការណ៍​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា​វា​ជា
That's right...
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ...
But the Lapis lazuli tea, the Nerve Candy,
ប៉ុន្តែ Lapis lazuli តែ, ស្ករគ្រាប់សរសៃប្រសាទ
and even the Lazulata exist.
និងសូម្បីតែ Lazulata មាន
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Then, what exactly did we see?
បន្ទាប់មក តើយើងបានឃើញអ្វីពិតប្រាកដ?
Optical illusion?
ការបំភាន់អុបទិក?
No. It was definitely a color rush,
ទេ វាពិតជាប្រញាប់ប្រញាល់ពណ៌
since we experienced de-coloring, too.
ចាប់តាំងពីយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការលាបពណ៌ផងដែរ
My aunt was wrong. Lapis lazuli is real.
មីង​ខ្ញុំ​ខុស  Lapis lazuli គឺពិត
There's one thing I'm sure of.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដ
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Let's say we were tricked by something else for everything.
ចូរនិយាយថាយើងត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
But you can't fake the Probe surgery.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចក្លែងបន្លំការវះកាត់ Probe បានទេ
You either become a Mono that can actually see colors...
អ្នក​ក៏​ក្លាយ​ជា​ម៉ូណូ​ដែល​អាច​មើល​ឃើញ​ពណ៌...
or you die. It's one or the other.
ឬអ្នកស្លាប់  វាគឺមួយឬផ្សេងទៀត
Also, they are... definitely lying about your younger sister.
ម្យ៉ាង​ទៀត ពួក​គេ​ពិត​ជា​កុហក​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក
Moon Soo Yeon, the best employee for the fourth quarter, will be getting the Probe surgery tonight.
Moon Soo Yeon ដែលជាបុគ្គលិកល្អបំផុតសម្រាប់ត្រីមាសទី 4 នឹងទទួលការវះកាត់ Probe នៅយប់នេះ
Please give her a round of applause as a show of encouragement that the surgery will be successful. Give her a hand.
សូម​លើក​ដៃ​អបអរ​សាទរ​ជា​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ថា ការ​វះ​កាត់​នឹង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ  ផ្តល់ឱ្យនាងនូវដៃមួយ
Where could it be?
តើវាអាចនៅទីណា?
Operating room?
បន្ទប់​ប្រតិបត្តិការ?
There was no operating room here. Only an infirmary.
មិនមានបន្ទប់វះកាត់នៅទីនេះទេ  មានតែគិលានដ្ឋាន
Then...
បន្ទាប់មក...
Earlier, I saw a sign that said "Dr. Gupta Lab."
មុននេះ ខ្ញុំបានឃើញសញ្ញាមួយដែលនិយាយថា "Dr. Gupta Lab"
That place seems suspicious.
កន្លែងនោះហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ
That's the place. They do Probe surgery there.
នោះគឺជាកន្លែង  ពួកគេធ្វើការវះកាត់ Probe នៅទីនោះ
Let's go. We'll know when we get there.
តោះ​ទៅ  យើងនឹងដឹងនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា
[Dr. Gupta Lab]
[វេជ្ជបណ្ឌិត Gupta Lab]
[nuv candy company]
[ក្រុមហ៊ុនស្ករគ្រាប់ nuv]
I really need to succeed in this surgery.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជោគជ័យក្នុងការវះកាត់នេះ
Yes. I'll raise it to 350 watts this time.
បាទ  ខ្ញុំនឹងលើកវាដល់ 350 វ៉ាត់នៅពេលនេះ
Upping this.
ឡើងលើនេះ
Do you think it'll work?
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
Leave.
ចាកចេញ
I need to witness the surgery with my own eyes.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​ក្នុង​ការ​វះកាត់​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក
Do you really believe this will work?
តើអ្នកពិតជាជឿថាវានឹងដំណើរការទេ?
She's the 37th person. That quack, Dr. Gupta, is just killing people!
នាង​ជា​មនុស្ស​ទី​៣៧  អាហ្នឹងបណ្ឌិត ជីបតា ចេះតែសម្លាប់មនុស្ស!
It will definitely work.
វាពិតជានឹងដំណើរការ
And when it does, it's only a matter of time before we'll be sitting on a pile of money. You know that, don't you?
ហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើង វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាមុនពេលដែលយើងនឹងអង្គុយនៅលើគំនរលុយ  អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
Honey, please wake up!
អូនអើយសូមភ្ញាក់ឡើង!
The money we spent on this is already a billion won (a million dollars)!
លុយ​ដែល​យើង​ចំណាយ​លើ​នេះ​គឺ​មួយ​ពាន់​លាន​វ៉ុន (មួយ​លាន​ដុល្លារ)​រួច​ហើយ!
Whether it's one billion or ten billion, please just succeed, Dr. Gupta!
មិនថាមួយពាន់លាន ឬដប់ពាន់លានទេ សូមជោគជ័យលោកបណ្ឌិត ជីបតា!
Show us the skill that we saw in India!
បង្ហាញជំនាញដែលយើងបានឃើញនៅប្រទេសឥណ្ឌា!
Here you go again.
នៅទីនេះអ្នកទៅម្តងទៀត
I told you who knows how many times that Gupta scammed us then, but you still won't believe me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Gupta បោកប្រាស់យើងប៉ុន្មានដងហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ
A conman is being conned by another conman. Why can't you see that?
conman កំពុងត្រូវបាន conman ដោយ conman ផ្សេងទៀត  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមិនឃើញ?
- That's not a surgery. - This is so frustrating, I'm going mad.
- វាមិនមែនជាការវះកាត់ទេ - នេះ​ជា​ការ​តានតឹង​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​
It's merely an experiment meant to fail.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ពិសោធន៍​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​បរាជ័យ
To stimulate the brain with those electrical probes.
ដើម្បីជំរុញខួរក្បាលជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតអគ្គិសនីទាំងនោះ
They're basically murdering them.
ជាមូលដ្ឋានសម្លាប់ពួកគេ
Let's stop them.
ចូរយើងបញ្ឈប់ពួកគេ
Students! You are seeing something you shouldn't be seeing.
សិស្ស!  អ្នកកំពុងឃើញអ្វីដែលអ្នកមិនគួរមើល
Stop them.
បញ្ឈប់ពួកគេ
This punk!
ប៉ុណ្ណឹង!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Se Hyun...
Se Hyun...
Se Hyun, wake up!
Se Hyun ភ្ញាក់ឡើង!
Yeon Woo...
Yeon Woo...
I know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
you only have Go Yoo Han
អ្នកមានតែ Go Yoo Han
in your heart.
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
You'll eventually...
ទីបំផុតអ្នកនឹង...
leave me, right?
ទុកខ្ញុំចោលមែនទេ?
I... will only remember that I liked you...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក...
and the fact... that I protected you.
ហើយការពិត... ដែលខ្ញុំបានការពារអ្នក
I don't ever want to...
ខ្ញុំមិនដែលចង់...
remember that you left me.
ចងចាំថាអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ
Don't say such things. We need to escape this place!
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ  យើងត្រូវរត់ចេញពីកន្លែងនេះ!
We have to make it out alive!
យើងត្រូវធ្វើវាឱ្យនៅរស់!
Open your eyes, huh?
បើកភ្នែកហើយមែនទេ?
Min Jae,
Min Jae តើ Go Yoo Han នៅឯណា?
Near you. But it may also not be Go Yoo Han.
នៅជិតអ្នក  ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនមែនជា Go Yoo Han ទេ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Aunt.
មីង
It's a relief you're alive.
វាជាការធូរស្បើយដែលអ្នកនៅមានជីវិត
I'll deal with you when you're better and done with the treatments.
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​និង​ធ្វើ​ការ​ព្យាបាល​
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Get well soon. Your friend keeps asking for only you.
ឆាប់​ជា​ណា  មិត្តរបស់អ្នកនៅតែសុំតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
Yeon Woo, are you okay?
Yeon Woo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
He broke like every part of his body, but he's still acting like that.
គាត់បែកដូចគ្រប់ផ្នែកនៃរាងកាយរបស់គាត់ ប៉ុន្តែគាត់នៅតែប្រព្រឹត្តដូចនោះ
Why are there so many guys in this world that care for you?
លើលោកនេះ មានមនុស្សប្រុសច្រើនម្លេះ ខ្វល់ពីអ្នក?
My goodnes, you guys are making a fuss.
សំណាង​ល្អ អ្នក​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ
- Ow! - So. Who. Told. You. To. Do. Such. Dangerous. Things.
- អូ! - ដូច្នេះ  WHO  បានប្រាប់  អ្នក.  ទៅ  ធ្វើ  បែប  គ្រោះថ្នាក់  វត្ថុ
That hurts, Aunt!
ឈឺណាស់មីង!
- Do you think this is enough to let you get away with it? - Aunt! Aunt!
-តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​រួច​ពី​វា​ទេ? -មីង!  មីង!
It's my fault. Please don't hit him.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ  សូម​កុំ​វាយ​គាត់
I got it, Kim Se Hyun.
ខ្ញុំយល់ហើយ Kim Se Hyun
Stay still, so your bones can stick together.
នៅស្ងៀម ដូច្នេះឆ្អឹងរបស់អ្នកអាចនៅជាប់គ្នា
Okay.
យល់ព្រម
We found out that Grayscale and Maskun are one after searching Nuv Candy.
យើងបានរកឃើញថា Grayscale និង Maskun គឺជាមនុស្សម្នាក់បន្ទាប់ពីស្វែងរក Nuv Candy
The police arrested all the managers there.
ប៉ូលីសបានចាប់ខ្លួនអ្នកគ្រប់គ្រងទាំងអស់នៅទីនោះ
What about Lee Sang Jae?
ចុះ Lee Sang Jae វិញ?
In my opinion, Lee Sang Jae is the mastermind, and Monowife is his accomplice.
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ Lee Sang Jae ជា​មេខ្លោង ហើយ Monowife ជា​អ្នក​សមគំនិត
We lost both of them.
យើង​បាន​បាត់​បង់​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ
But it's only a matter of time until they'll be arrested, since they're on the wanted list.
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​តែ​ពេល​វេលា​ប៉ុណ្ណោះ​រហូត​ដល់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ព្រោះ​ពួក​គេ​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​ដែល​ចង់​បាន
I'm going on an urgent business trip.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មបន្ទាន់
It's a place Lee Sang Jae used to run. I don't know what we'll find there, but it's going to be broadcast live.
វាជាកន្លែងដែល Lee Sang Jae ធ្លាប់រត់  ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងនឹងរកឃើញអ្វីនៅទីនោះទេ ប៉ុន្តែវានឹងមានការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
Let me know if you know anything as you watch,
ប្រាប់ខ្ញុំផង បើអ្នកដឹងអ្វីដូចអ្នកមើល
since you've already been to Nuv Candy.
ព្រោះអ្នកធ្លាប់ទៅ Nuv Candy រួចហើយ
Okay. I know a lot.
យល់ព្រម  ខ្ញុំដឹងច្រើន
Is that something to be proud of? You shouldn't have gotten hurt. I'm leaving. - I understand.
តើនោះជាអ្វីដែលគួរមានមោទនភាពមែនទេ? អ្នកមិនគួររងរបួសទេ  ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ  - ខ្ញុំ​យល់
- Bye. - Goodbye.
- លាហើយ
Ouch.
អូហូ
Se Hyun, are you really okay?
Se Hyun តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Yeah. Don't worry. I'm a man of steel.
បាទ  កុំ​បារម្ភ  ខ្ញុំជាបុរសដែក
Hey, stay still.
ហេ ចូរនៅស្ងៀម
You'll hurt yourself.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់
Even though Se Hyun was all bandaged up,
ទោះបីជា Se Hyun ត្រូវបានបង់រុំទាំងអស់
I found Se Hyun, who was worried about me, cute.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ Se Hyun ដែល​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
My friends. Thank you for visiting me at the hospital.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ  អរគុណដែលបានមកលេងខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
Back then, you both were responsible for the forced broadcast, right?
កាលនោះ អ្នកទាំងពីរទទួលខុសត្រូវចំពោះការផ្សាយដោយបង្ខំមែនទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
You two are the only ones among my friends with those skills.
អ្នកទាំងពីរគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងចំណោមមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលមានជំនាញទាំងនោះ
Hi, guys!
សួស្ដី!
What the heck! A mummy?
អីយ៉ាស់!  ម៉ាំមី?
Can I get some juice, too?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានទឹកផ្លែឈើដែរទេ?
Se Hyun?
Se Hyun?
A mummy is talking.
ម៉ាក់កំពុងនិយាយ
It's because it's a Korean mummy.
ព្រោះវាជាម៉ាំមីកូរ៉េ
Egyptian mummies talk well, too. Anck Su Namun.
ម៉ាំមីអេហ្ស៊ីបក៏និយាយបានល្អដែរ  អាន់ ស៊ូណាំ
Give me some juice.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកផ្លែឈើ
Nobody searches this reservoir because there is no owner.
គ្មាននរណាម្នាក់ស្វែងរកអាងស្តុកទឹកនេះទេ ព្រោះគ្មានម្ចាស់
Recently, many remains have been found here, due to floods caused by heavy rain.
ថ្មីៗនេះ គេបានរកឃើញសាកសពជាច្រើននៅទីនេះ ដោយសារទឹកជំនន់ដែលបណ្តាលមកពីភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
One moment, please.
សូមមួយភ្លែត
Are you a villager? One moment, please.
តើអ្នកជាអ្នកភូមិមែនទេ?  សូមមួយភ្លែត
- I don't know anything. - Wait a moment.
- ខ្ញុំ​មិនដឹង​អ្វី​ទាំងអស់ - ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
Do you know anything about this reservoir?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីអាងស្តុកទឹកនេះ?
I really don't know. All the villagers
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
don't know, either.
អ្នក​ភូមិ​ទាំង​អស់​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ
What about─
ចុះ─
I really don't know. All the villagers
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ  អ្នកភូមិទាំងអស់
Oh.
អូ
What's up, Yeon Woo?
Yeon Woo មានរឿងអី?
That voice right now! In the interview! That's Lee Sang Jae. It was Lee Sang Jae's voice!
សំឡេងហ្នឹងហើយ!  ក្នុងកិច្ចសម្ភាសន៍!  នោះ​គឺ​លោក Lee Sang Jae  វាជាសំឡេងរបស់ Lee Sang Jae!
Hey, Lee Sang Jae!
Lee Sang Jae!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
- Stay still. - Let go!
- នៅស្ងៀម - តោះ​ទៅ!
- Stay still!
- នៅស្ងៀម!
You are under arrest for murder and fraud.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម និងការក្លែងបន្លំ
You have the right to remain silent.
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
Hey!
ហេ!
This is the reservoir Lee Sang Jae frequently visited.
នេះគឺជាអាងស្តុកទឹកដែល Lee Sang Jae បានទៅលេងជាញឹកញាប់
Lee Sang Jae pretended to be a villager here and occasionally fished─
Lee Sang Jae ធ្វើពុតជាអ្នកភូមិនៅទីនេះ ហើយម្តងម្កាលបាននេសាទ─
She wore a hairband?
តើនាងពាក់ខ្សែសក់ទេ?
Yeah. A yellow hairband.
បាទ  សក់ពណ៌លឿង
Did she? I have no memory of it.
នាង​បាន​ធ្វើ?  ខ្ញុំគ្មានការចងចាំអំពីវាទេ
You bought it for her.
អ្នកបានទិញវាសម្រាប់នាង
I did?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Sis. Sis!
បងស្រី  បងស្រី!
Sis!
បងស្រី!
Sis.
បងស្រី
When speculation of what if this happens becomes reality,
នៅពេលដែលការស្មានថាតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើរឿងនេះក្លាយជាការពិត
surprisingly, I become calm.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល ខ្ញុំក៏ស្ងប់ស្ងាត់
Rather than being shocked from my mother's death,
ជាជាងតក់ស្លុតពីការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ
I found comfort in that she's
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ការ​លួង​លោម​ដោយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​នាង​កំពុង​សម្រាក​នៅ​កន្លែង​ដ៏​កក់​ក្តៅ
I'm going...
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ...
to leave this place now.
ដើម្បីចាកចេញពីកន្លែងនេះឥឡូវនេះ
I'm going to leave...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ...
and your Probe will appear.
ហើយការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកនឹងលេចឡើង
You're a Mono...
អ្នកគឺជាម៉ូណូ...
and so am I.
ហើយខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ
This is our end.
នេះគឺជាទីបញ្ចប់របស់យើង
And...
ហើយ...
this is my first...
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ...
and last...
ហើយចុងក្រោយ...
gift to you.
អំណោយដល់អ្នក
What?
អ្វី?
Don't forgive me, who's leaving you.
កុំអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលទៅចោលអ្នក
But...
ប៉ុន្តែ...
please remember just this moment.
សូមចងចាំគ្រានេះ
I will never forget you.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ
Because... I like you.
ព្រោះ... ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
♫  I'm very different than how I was before ♫
♫ ខ្ញុំខុសពីមុន ♫
♫  I'm scared of this unfamiliar me ♫
♫ ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនស្គាល់នេះ ♫
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Oh, uh...
អូហូ...
I was just...
ខ្ញុំទើបតែ...
Let's go back. I'll buy you ramen with rice cake.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ  ខ្ញុំនឹងទិញ ramen ជាមួយនំអង្ករ
Shouldn't you at least buy me jjampong when I've done so much for you? (T/N: Jjampong is a spicy noodle dish made from either seafood or pork-based broth)
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទិញ jjampong ឱ្យខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នក? (T/N: Jjampong គឺជា​គុយទាវ​ហឹរ​ដែល​ធ្វើ​ពី​គ្រឿងសមុទ្រ ឬ​ទំពាំងបាយជូរ​សាច់ជ្រូក)
Jjampong?
ជជប៉ុង?
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង
With fried dumplings?
ជាមួយនំប៉ាវចៀន?
Dumplings are usually on the house, so...
នំប៉ាវតែងតែមាននៅផ្ទះ ដូច្នេះ...
Okay, deal!
យល់ព្រម!
Okay. Let's go.
យល់ព្រម  តោះ​ទៅ
- Hey. Are we never getting tangsuyuk? - What? (T/N: Tangsuyuk is a meat dish with sweet and sour sauce.)
- ហេ  តើយើងមិនដែលទទួលបាន tangsuyuk ទេ? - អ្វី?  (T/N: Tangsuyuk គឺជាម្ហូបសាច់ជាមួយទឹកជ្រលក់ផ្អែម និងជូរ )
Let's go.
តោះ​ទៅ
♫  Adore you   ♫
♫ ស្រឡាញ់អ្នក ♫
♫  Even if I tried to hide it, it's noticeable ♫
♫ ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមលាក់វាក៏ដោយ ♫
♫  I'm drawing a full painting of you ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងគូររូបអ្នក ♫
♫  My feelings are shining brightly ♫
♫ អារម្មណ៍ខ្ញុំភ្លឺចែងចាំង ♫
Many thanks to our Channel Manager: teufelchen_netty_266
សូមអរគុណច្រើនចំពោះអ្នកគ្រប់គ្រងប៉ុស្តិ៍របស់យើង៖ teufelchen_netty_266
Many thanks to our English Editor Team: Chief Editor: Kakashiandme
សូមអរគុណច្រើនចំពោះក្រុមនិពន្ធភាសាអង់គ្លេសរបស់យើង៖ និពន្ធនាយក៖ Kakashiandme
General Editor: hhnike
អ្នកនិពន្ធទូទៅ៖ hhnike
Many thanks to our English Editor Team: Translation Editor: 2Sharonrose
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះក្រុមនិពន្ធភាសាអង់គ្លេសរបស់យើង៖ កម្មវិធីនិពន្ធការបកប្រែ៖ 2Sharonrose
Thanks to our super fast Segmenters: Chief Segmenter: Bjohnsonwong
សូមអរគុណដល់ក្រុម Segmenters ដែលមានល្បឿនលឿនរបស់យើង៖ Chief Segmenter: Bjohnsonwong
dasfl49, nmelova, kazumi_oka, gennaowen_497,
សូមអរគុណចំពោះ Segmenters ដែលមានល្បឿនលឿនរបស់យើង៖ dasfl49, nmelova, kazumi_oka, gennaowen_497,
Thanks to our super fast Segmenters: livia_mcluz_910, dircempires_312, lari_sferreira42_336
livia_mcluz_910, dircempires_312, lari_sferreira42_336
Thanks to all our Language Moderators and their teams.
សូមអរគុណដល់អ្នកសម្របសម្រួលភាសាទាំងអស់របស់យើង និងក្រុមរបស់ពួកគេ
Thanks to all members of the Somewhere over the Rainbow 🌈 team.
អរគុណសមាជិកទាំងអស់នៃក្រុម Somewhere over the Rainbow 🌈